(មនុស្ស អង្គការ ទីតាំង និងឧប្បត្តិហេតុ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត )
វាមិនអីទេឥឡូវនេះ  លំពែងទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនេះ...
សុ​បិ​ន្ត?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​ក៏​មាន​អ្នក​នៅ​រស់​ដែរ
មានក្មេងប្រុសផងដែរ
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
- ពួកគេមានមនុស្សជាច្រើន
កុំបោះជំហានលើនាង
ហេ
ខ្ញុំ​សុំទោស
កុំជាន់លើមិត្តរបស់ខ្ញុំ
កុំបោះជំហានលើនាង
មិត្ត​របស់ខ្ញុំ...
កុំជាន់លើមិត្តរបស់ខ្ញុំ
កុំជាន់នាង!
អូព្រះ
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
(ទីជម្រក ៨)
(ផែនទីណែនាំទីជម្រកទី 8)
(ឡានក្រុងទី 1 ទីជម្រក 8)
(ទីជម្រក 8, Maesong-Si)
(ជម្រក)
មានទេ?
ហ៊ាន
- ហ្គោស
- នៅទីនេះ...
អត់ទោស?
(ទីជម្រក 8, Maesong-Si)
លោក លី
មិនមានសញ្ញានៃរាងពងក្រពើទេ
ផ្លូវ​នេះ
(ទីជម្រកទី ៨)
ហ្គោស
វាមានក្លិន
មានអ្នកនៅរស់ទេ?
វាហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់នៅទីនេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​អ្នក​នៅ​រស់​ទេ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ
បុរសៗ សូមពិនិត្យមើលកន្លែងនេះ
នេះត្រូវតែជាអន្តេវាសិកដ្ឋាន
កូនៗ...
អ្នករស់រានមានជីវិតតែមួយគត់
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ឱ្យ​បញ្ជូន​គ្រឿង​ផ្គត់ផ្គង់​ទៅ​ទីជម្រក
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងមកដល់...
- ចុះអ្នកទទួលខុសត្រូវវិញ?
- យើង​មិនដឹង
គាត់បានបាត់ខ្លួន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ...
ដោយគ្មានមេបញ្ជាការ?
យើងត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យរង់ចាំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានរង់ចាំ
យើងបានធ្វើដូចដែលយើងបានប្រាប់
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា...
វាត្រូវតែពិបាកខ្លាំងណាស់,
ប៉ុន្តែសូមស្ងប់ចុះ
យើងនឹងនិយាយម្តងទៀត នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានតម្រៀបចេញ
យល់ព្រម...
Yu Jung ថែរក្សាពួកគេ
យល់ព្រម
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
- មួយ​ពីរ​បី
- ត្រឹមត្រូវ
អ្នក​មិនអាច​ទេ...
Kim Dong Hoon សិស្ស​វិទ្យាល័យ Hamil
អេ ស៊ុល
(វិទ្យាល័យ Hamil, ព្រឹទ្ធាចារ្យ Kim Dong Hoon)
- លោក Jang Seung Hee
- ចាង...
តើ​អ្នក...
ឃើញភ្នែកនាងមុន?
ពួកគេមិនផ្តោតអារម្មណ៍
ទទេទាំងស្រុង
វាគ្រាន់តែជាការគួរឱ្យខ្លាច
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ដូច​ពួក​គេ​ឬ?
តើយើងនឹងអាចរស់បានទេ?
ជម្រកខ្នាតតូចនេះ...
ត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញដូចជាមានការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ
ជម្រកត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅជាយក្រុង...
កន្លែងដែលស្វ៊ែរមធ្យមមិនលេចឡើងនៅកន្លែងដំបូង
ក្រៅ​ពី​នេះ​ក៏​មិន​មាន​ស្លាក​ស្នាម​ដែល​មាន​ទំហំ​មធ្យម​ធ្លាក់​មក​ដែរ
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលកន្លែងនេះត្រូវបានវាយឆ្មក់ដោយផ្នែកតូចៗ
ស្វ៊ែរ​កំពុង​ស្វែង​រក​សត្វ​ឈ្មោល​បាន​ចោម​រោម​នៅ​ទីនេះ
តើ​គេ​ដឹង​ថា​ទី​ជម្រក​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
លោក លី
Ae Seol អាចបង្កបញ្ហាធំក្នុងអត្រានេះ
នាង​ចម្លែក​ហើយ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​កាន់​តែ​អាក្រក់​ទៅ​ហើយ
អ្វីមួយពិតជាអាចកើតឡើង
កុំបារម្ភអំពីនាង
នាងធ្វើបានល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ នាងនឹងបន្តធ្វើដូច្នេះ
អ្នកមិនដឹងច្រើនអំពីនាងទេ
គ្រាន់តែមិនសោកស្តាយវានៅពេលក្រោយ
វាគឺដោយសារតែ No Ae Seol ដែលហ៊ាន
បូរ៉ា.
មិនមានរង្វង់ទេ
គ្មានរង្វង់
ហ្គោស
នេះអាក្រក់ពេកហើយ
ខ្ញុំ​ឮ​មេ​បញ្ជាការ​គេ​រត់​ចេញ
សូមអរគុណ យើងមានលោក លី
ខ្ញុំ​ដឹង
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន  ញ៉
- គ្មានផ្លូវទេ
- ហេ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់កាំភ្លើង?
ខ្ញុំ...
បាន​រត់​ចេញ
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ...
ពួកគេបានសុំជំនួយពីខ្ញុំ
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
បានរត់ទៅតែម្នាក់ឯង
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់
ទេ
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
វាគឺដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលមិត្តរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់,
ខ្ញុំរវល់រត់ចេញ
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
សូម​ដាក់​កាំភ្លើង​ចុះ
វាមានគ្រោះថ្នាក់ នោះហើយជាមូលហេតុ
Yoon Seo
សូម​ដាក់​កាំភ្លើង​ចុះ
កុំចូលមកជិត
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក...
Yoon Seo មែនទេ?
បាទ
ខ្ញុំ​ដឹង...
អ្នកបានរងទុក្ខជាច្រើនដោយការភ័យខ្លាច
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
យើងនឹងការពារអ្នក
ដាក់ចុះ...
កាំភ្លើង
Yoon Seo
សូម​ដាក់​កាំភ្លើង​ចុះ
សូម...
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនអីទេ
ដែល​យើង​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច​ដែល​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់
ដែលយើងត្រូវរង់ចាំ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរត់ចេញម្តងទៀត
- Yoon Seo
- ឈប់
ពិន្ទុបន្ថែម?
តើ​អ្វី​ជា​បញ្ហា​ធំ​អំពី​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ?
វាគ្រាន់តែគ្មានអ្វីសោះ!
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទៀតទេ  ព្រោះតែអ្នក...
ដោយសារតែអ្នកពេញវ័យ មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ...
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ
អ្នកសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
ទេ!
- ស្អីហ្នឹង?
- ហ៊ាន
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
- អ្វី?
- នោះមិនមែនជាគ្រាប់កាំភ្លើងទេឬ?
- ចាំ​បន្តិច
- វាត្រូវបានគេបាញ់នៅក្នុងអគារនេះ?
ហ៊ាន
វ៉ុនប៊ីន
- ហ្គោស
- តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
ភ្ញាក់ឡើងវ៉ុនប៊ីន
គីម វ៉ុនប៊ីន!
នៅទីនេះ
-លោក គីម...
- ទៅយកឈាម !
- Yeon Ju អ្នក​បង្ហូរឈាម​!
- វ៉ុនប៊ីន
លឿនៗ!
- អូ!
- ទៅយកវាឱ្យលឿន
ហ៊ាន
ដាន់
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ
ទេ...
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ
មនុស្សពេញវ័យ...
មនុស្សពេញវ័យត្រូវស្តីបន្ទោស
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ  វា​មិនមែន​ទេ...
ទេ...
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
ក្ងោកព្រៃ នេះជាសត្វក្អែក
គាត់...
តើគាត់កំពុងដេកទេ?
លោក លី
តើគាត់មិនអីទេ?
សំណាង​ល្អ គ្រាប់​កាំភ្លើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ស្មា​របស់​គាត់
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ
អូ សេចក្តីល្អ
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវការព្យាបាលឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ខ្ញុំល្អទាំងអស់,
កុំ​បារម្ភ
Won Bin តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Gosh ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំ
- កុំក្រោកឡើង
- សូមអរគុណ
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ
- ឌុក ជុង តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
- អ្វី?
វាគឺម៉ោង 10 យប់
វាដល់ពេលដែលត្រូវផ្តល់ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ដល់គាត់
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ  សូមអរគុណ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ទេ  ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ក្បែរ​គាត់
- តោះទៅរួចហើយ
- ហេតុអ្វី?
- តើអ្នកប្រាកដថាគាត់មិនអីទេ?
- គាត់នឹងមិនអីទេ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ
ហ្គោស
អូ សេចក្តីល្អ  លោក លី...
សូមធ្វើវាដោយថ្នមៗ
ខ្ញុំ​ទប់​ខ្លួន​រួច​ហើយ​មិន​ចង់​វាយ​អ្នក​ទេ
អ្នក​មិន​អាច​យក​គ្រាប់​នោះ​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ
ប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នក,
កុមារនឹងត្រូវចាកចេញដោយគ្មានអ្នក
ខ្ញុំមិនអាចមើលថែពួកគេតែម្នាក់ឯងបានទេ
កុំបន្ទោស...
ក្មេងស្រីនោះច្រើនពេក
នាងច្បាស់ជា...
ច្របូកច្របល់និងភ័យខ្លាច
នាងជឿថាមនុស្សធំនឹងការពារនាង
ដូច្នេះនាងច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេក្បត់
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ដូចពួកគេដែរ
ចុះឥឡូវម៉េច?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
លោក គីម សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់មិនអីទេ
- សេចក្តីល្អ
- អ្វីដែលជាការធូរស្បើយ
ប្រុសៗ ចុះ​បើ​ពួក​គេ​ចប់...
បាញ់យើងដែរ?
ហេ បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក
ពួកគេប្រហែលជាលឺអ្នក
ហ្គោស
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភ នោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នកពិតជាត្រូវមើលអណ្តាតរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ពីនាងក្នុងន័យមួយ
វាដូចជានាងយកពាក្យ...
ចេញពីមាត់របស់ខ្ញុំ
លោក លី ចង់ឃើញយើងទាំងអស់គ្នា
ស្អែក​ព្រះអាទិត្យ​រះ​ហើយ យើង​នឹង​ដក​ថយ...
ហើយត្រឡប់ទៅជំរុំវិញ
- អ្វី?
- តើយើងអាចធ្វើវាបានទេ?
ចុះបេសកកម្មវិញ?
ខ្ញុំមិនអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកនៅទីនេះបានទេ
យើង​មិន​អាច​ដឹង​ថា​តើ​មាន​លំហ​ប៉ុន្មាន​នៅ​ទីនោះ
ហើយប្រសិនបើពួកគេវាយប្រហារយើងទាំងអស់គ្នា
យើងនឹងមិនអាចដោះស្រាយពួកគេបានទេ
មើលលោកលី
ជាមួយនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីលើកមុន
តើអ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនស្តាប់បង្គាប់?
ខ្ញុំទើបតែបានសម្រេចចិត្តថាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកគឺជាអាទិភាពបច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
កុំ​បារម្ភ
ឆ្មាំ​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ប្រយែង
នៅសល់គួរតែចូលគេង
យើង​នឹង​ចេញ​ដំណើរ​ពេល​ព្រឹក​មក
អស់ហើយ
- អ្វី?
- ប៉ុន្តែ...
- អ្ហា៎ ហេតុអ្វីយើងត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ?
- គាត់មិនអាចទៅដូចនោះទេ
- វាពិបាកក្នុងការមកទីនេះ
- យើងទៅវិញទេ?
- ព្រះអើយ
- បើយើងទៅបែបនេះ...
- តើយើងពិតជាត្រលប់មកវិញមែនទេ?
- គ្រាន់តែ​ដូចនេះ?
តោះ​ទៅ
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះជម្រកមួយ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើង...
ទៅសាលារបស់យើង
តែបើយើងត្រឡប់ទៅវិញ
តើលោក Lee នឹងមិនទទួលទណ្ឌកម្មទេ?
- ចុះបើគាត់ទៅបន្ទាយ?
- បន្ទាយ?
នេះពិតជាសមនឹងការកាត់ទោសប្រហារជីវិត
- ការ​កាត់​ទោសប្រហារជីវិត?
- គ្មានផ្លូវទេ
ហេ
ឈប់ ឬអ្នកអាច jinx វា
មក​គិត​ទៅ​លោក​លី​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​សោះ
នោះគឺដោយសារតែយើង
និយាយ​អញ្ចឹង,
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងពិន្ទុបន្ថែមប្រសិនបើយើងបរាជ័យបេសកកម្មរបស់យើង?
ហ៊ាន
យើងត្រូវជម្រះបេសកកម្មដើម្បីទទួលបានពិន្ទុបន្ថែម
ភាពមិនសមហេតុសមផលរបស់គាត់គឺស្របគ្នាខ្លាំងណាស់
តែ​បើ​គេ​មិន​បញ្ជូន​យើង​ទៅ​ឲ្យ​ឪពុក​ម្ដាយ​យើង...
សម្រាប់ការមិនជម្រះបេសកកម្ម?
តើនោះពិតជាកង្វល់របស់អ្នកនៅពេលនរណាម្នាក់ត្រូវប្រហារជីវិតមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា...
សូមក្រឡេកមើលផ្នែកភ្លឺ
វាជាការល្អដែលយើងកំពុងត្រលប់ពីស្ថានភាពដ៏គ្រោះថ្នាក់នេះ
ជនល្មើស​ត្រូវ​បាន​កំណត់​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ
("Dr. Frost")
ចាំ​បន្តិច
អ្វី?
កូកាកូឡារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំដាក់វានៅទីនេះ
- អ្វី?
- ហ្គោស
- So Yoon
- អ្វី?
- តើអ្នកមែនទេ?
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?  ខ្ញុំ​គ្មាន​កំហុស!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា ផាក​បាន​ផឹក​វា​រួច​ហើយ
ដាន់ អ្នកណាយក?
- ហេ  ចិត្តល្អ!  វា​នៅឯណា?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ផ្លាស់ទី  តើវាទៅណា?
- តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
គោះវាចេញ, អ្នក punk
- តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
- តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?  តើវាទៅណា?
ដូច្នេះ Yeon
អ្នកគួរតែដេកលក់  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅលើគ្រែ?
អញ្ចឹងរឿងគឺ...
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​
វាមិនមែនជារបស់អ្នកដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ
ឯងមកនិយាយអញ្ចឹង?
អត់ទោស?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
លោក លី
ការពិតគឺខ្ញុំ...
- ឌុក ជុង
- ឋានសួគ៌ល្អ!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក
- តទៅទៀត
- សូមអរគុណ...
ហ្គោស
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?  បន្តទៅឥឡូវនេះ
នេះតម្រូវឱ្យមានការផ្តោតអារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ  រាត្រី​សួស្តី
(វូ ហ៊ីរ៉ាក់)
"វ៉ូ ហេរ៉ា"?
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលវាបានទៅ
គីម ឌុក ជុង ជន​ល្មោភកាម​នោះ
- នាងត្រលប់មកវិញហើយ
- នេះគួរឱ្យរំខានណាស់
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ
- ហ្គោស
- មិត្តរបស់ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម
សេចក្តីល្អ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលយើងត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តគាត់
ហ្គោស
អ្នកឃើញវាជាប់...
ដើម្បីទទួលបានភាពស្រស់ស្អាតនៅពេលអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ក្នុងអំឡុងពេលសង្រ្គាម
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?  អូអ្នកឆ្កួតហើយ
Na Ra មិនចាំបាច់ធ្វើអីច្រើនទេ
យល់ព្រម?
អូ ត្រូវហើយ
គេង​បន្តិច ពេល​ខ្ញុំ​ចាំ​មើល
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំ​ឃើញ
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងឥឡូវនេះទេ?
ទេ នាងនឹងគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សវិកលចរិក ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់នាងនៅពេលនេះ
នៅតែ
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងនៅទីនេះ  នេះប្រហែលជាឱកាសប្រាប់នាង
- មើល
- អ្វី?
អញ្ចឹង...
Na Ra ប្រហែលជា...
មាននរណាម្នាក់...
តើអ្នកប្រហែលជាមាន...
តារាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
- ខ្ញុំឃើញរាងមូល
- អ្វី?
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាមិនបង្ហាញអ្វីទេ
ពួកគេនៅខាងក្រៅរ៉ាដារបស់វា
ប្រហែល 2km ពីទីនេះ
ឱ្យខ្ញុំមើល
តើអ្នកនិយាយថាពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរសញ្ញាទេ?
យើង​មិន​ប្រាកដ​ទេ
ប៉ុន្តែ​មាន​លំហ​យក្ស​មួយ​បាន​បញ្ចេញ​ពន្លឺ​លើ​មេឃ
បន្ទាប់​មក លំហ​មេ​មួយ​បាន​បញ្ចេញ​ពន្លឺ​ផង​ដែរ
បន្ទាប់មក,
ពួកគេបានទៅកន្លែងណាមួយ
វាហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងទំនាក់ទំនង
ដូច្នេះពួកគេកំពុងបង្ហាញ...
គំរូដែលមនុស្សមួយចំនួនទៅកន្លែងណាមួយ...
ហើយត្រលប់មកវិញ...
បន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរសញ្ញា
ប្រហែលជាពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ
- វាអាចជា...
- កាយរឹទ្ធិ
កាយរឹទ្ធិ?
បាទ វាដូចជាប្រសិនបើពួកគេកំពុងស្វែងរក
ពួកគេកំពុងពិនិត្យមើលកន្លែងដែលមនុស្សបានទៅ
ពួកគេឆ្លាតជាងយើងគិត
ពួកគេបានទៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ ហើយត្រឡប់មកវិញ
តើ​មាន​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​ជម្រក​មួយ​នៅ​ទីនោះ
មេ​បញ្ជាការ​កង​ទ័ព​របស់​យើង​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ
ទីជំរកតូចមួយនៅទីនោះ
ចាំ​មួយភ្លែត
តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​ទទួល​បាន​ការ​បញ្ជា​ពី​លំហ​យក្ស...
ហើយសម្រេចចិត្តលើទីជម្រកក្បែរនោះជាគោលដៅបន្ទាប់របស់ពួកគេ?
គ្មានផ្លូវទេ
ដោយសារតែវាមាន...
ជាច្រើនដើម្បីចាប់
- អត់ទោស?
- ប្រជាជនប្រមូលផ្តុំគ្នារកទីជំរក
ប៉ុន្តែ វា​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​កន្លែង​ដែល​ពេញ​ទៅ​ដោយ​សត្វ​ព្រៃ
ហើយវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ស្វ៊ែរ
- ហ្គោស
- យើងជូនដំណឹងទៅពួកគេឱ្យបានឆាប់
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងធ្លាក់ចុះ
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
យើង​នឹង...
ដកនៅព្រឹកស្អែកតាមការគ្រោងទុក
យល់ព្រម
ចុះទីជម្រកវិញ?
ចំនួន​ច្រើន​ពេក
ចូរយើងត្រលប់មកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ហើយមកជាមួយវិធីមួយផ្សេងទៀត
ចុះ​បើ​លំហ​វាយប្រហារ​ពួក​គេ​មុន​ពេល​នោះ?
ដោយសារល្បឿនរបស់ពួកគេ វានឹងយឺតពេលនៅពេលដែលកម្លាំងបម្រុងមកដល់
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលយើងអាចធ្វើបាន
ត្រូវហើយ យើងត្រូវធ្វើតាមបញ្ជា
យើង​មិន​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​បាន​ទេ​រហូត​ដល់​យើង​សម្លាប់​គ្រប់​វិស័យ​ទេ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះសិស្ស Hamil High
មិនចង់ស្លាប់មែនទេ?
ត្រូវហើយ វាគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ
មិនយូរប៉ុន្មានយី  អ្នក​ក៏​ខ្លាច​ដែរ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ប៉ុន្តែ...
ឪពុកម្តាយរបស់នរណាម្នាក់ប្រហែលជានៅទីនោះ
តើអ្នកណានឹងការពារពួកគេ?
បើ​យើង​ទៅ សិស្ស​ផ្សេង​ទៀត​នឹង​មក
Sungjin High ជំនួស Hamil High
និងខ្ពស់មួយទៀតបន្ទាប់ពីនោះ
ហ្គោស
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត
- សូមអរគុណ
- អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ញញឹម
មានអារម្មណ៍ថា...
ក្មេងៗបានក្លាយទៅជាចាស់ទុំយ៉ាងដូចម្ដេច?
Gosh ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានមោទនភាពណាស់
ប្រហែលជានេះជារបៀបដែលឪពុកម្តាយមានអារម្មណ៍ក្នុងការមើលកូនរបស់ពួកគេលូតលាស់
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ  តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំអាយុ 41 ឆ្នាំ
វាជាកន្លែងផ្សេងគ្នា
យើងនឹងរវល់  រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  ខ្ញុំជាអ្នកជំងឺ
មិនមានករណីលើកលែងនោះទេ
- លោកអើយ អ្នកពិតជាអាក្រក់ពេកហើយ
- អ្នកបានឮខ្ញុំ
អូសូម
ការយកចិត្តទុកដាក់
លំពែង​នៅ​រាយប៉ាយ​នៅ​ជិត​សង្កាត់
ហើយវាគ្រោះថ្នាក់ណាស់ក្នុងការស្វែងរក និងសម្លាប់ពួកគេ 1 ទល់នឹង 1
ត្រូវហើយ
ដូច្នេះយើងនឹង...
ប្រមូលផ្តុំលំហនៅទីនេះនៅសាកលវិទ្យាល័យ Maesong City...
ហើយ​កម្ចាត់​ពួក​វា​ទាំង​អស់​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ
- អ្វី?  យ៉ាងម៉េច?
- តើយើងនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
- ក្នុងពេលតែមួយ?
- ម៉េច?
- តើវាអាចទៅរួចទេ?
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ស្តាប់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
(អាគារ Seolbong)
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
អូ!
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
នេះមិនមែនជាមនុស្សទេ?
បាទ, ខ្ញុំគិតថាវាគឺជា
ជាដំបូង យើងនឹងបញ្ចូលគ្នានូវឌីណាមិច ជាមួយនឹងសារធាតុអ៊ុយរ៉ាញ៉ូមដែលរលាយអស់...
ដើម្បីបង្កើតសារធាតុផ្ទុះ អ៊ុយរ៉ាញ៉ូម
វានៅទីនេះ
- ហេ ប្រយ័ត្ន!
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រយ័ត្ន
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ
ហ្គោស
នៅទីនោះ
កងអនុសេនាតូចទី ២ យកចិត្តទុកដាក់
- បាទ​លោក!
ក្រុមនីមួយៗគួរតែរកកន្លែងដែលត្រូវដាក់គ្រឿងផ្ទុះ...
ហើយដំឡើងពួកវា ខណៈពេលដែលធានាសុវត្ថិភាព
ពេលអ្នករួចរាល់ហើយ
ចូរប្រញាប់ទៅដំបូលអគារ
Seolbong ហើយឈរក្បែរនោះ
-យល់?
- បាទ​លោក!
ក្រុមទាំងអស់ទៅធ្វើការ
ក្រុមទី១...
នឹងស្តារថាមពលនៅក្នុងបន្ទប់ម៉ាស៊ីន
(ជាន់ក្រោមដី)
នៅពេលដែលថាមពលត្រូវបានស្តារឡើងវិញ
នៅសល់នឹងដាក់គ្រឿងផ្ទុះនៅក្នុងអាគារ
ក្រុមទីប្រាំមួយនឹងសង្កេតមើលលំហ...
រហូតដល់ការងារត្រូវបានបញ្ចប់...
និងគ្របដណ្តប់ក្រុមផ្សេងទៀតដើម្បីឱ្យពួកគេអាចចាកចេញដោយសុវត្ថិភាព
ប្រសិនបើរង្វង់មានចលនាមិនធម្មតានៅកណ្តាល
សូមរាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗ
ដូច្នេះ តើ​យើង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​គ្រឿង​ផ្ទុះ Soo Chul?
លឺលោក លី អត់?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​រំខាន​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​កាច់​ក្រចក​របស់​ខ្ញុំ​
យើង​នឹង​ដាក់​គ្រឿង​ផ្ទុះ ទាក់ទាញ​លំហ និង...
ហើយ?
បាម!
វាគឺសាមញ្ញ
អ្នកនិយាយសាមញ្ញ?
បើ​យើង​មិន​ដាក់​គ្រឿង​ផ្ទុះ​ទេ យើង​នឹង​ស្លាប់
បើ​យើង​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ទាក់​ទាញ​លំពែង នោះ​យើង​នឹង​ស្លាប់
បើ​យើង​មិន​សម្លាប់​វា​ទាំង​អស់​គ្នា​ទេ យើង​នឹង​ស្លាប់
យើង​ក៏​នឹង​ស្លាប់​ដែរ ប្រសិន​បើ​យើង​មាន​ការ​រំខាន​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ប្រតិបត្តិការ​នេះ​ដូច​អ្នក​ដែរ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  តើវាសាមញ្ញទេ?
កន្លែងណា?  ចាំមើលនៅណា?
ហ្គោស
- ឌុក ជុង
- បាទ
- រង់ចាំ  ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា
យកនេះ
- Jun Hee
- បាទ
- So Yeon
- កាន់នេះ
តើអ្នកមិនបានរៀនពីរបៀបធ្វើវាទេ?
Darn ខ្ញុំបានរៀនវិធីងាយៗ
ពេលអ្នកដំឡើងគ្រឿងផ្ទុះរួចរាល់
- យ៉ាង​យឺត
- បិទទ្វារគ្រប់ទ្វារខាងក្រៅ...
ហើយផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿនទៅដំបូលដើម្បីឈរនៅទីនោះ
- តើយើងដំឡើងគ្រឿងផ្ទុះនៅទីនេះទេ?
- បាទ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ  ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
តើនេះជាក្លិនអ្វី?
- វារក្សាក្លិនដូចស្វ៊ែរ
- អ្វី?
អ្នកដឹងទេ មានក្លិនត្រីនេះប្លែកសម្រាប់ពួកគេ
តើ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​ណា?
ហេ យ៉ុង សូ  តើអ្នកមានស្នេហាជាមួយ So Yeon ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?  ខ្ញុំមិនមែនទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តនាង
ហេ នេះ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ
ហេ អ្នកមិនគួរនិយាយថាវាក្លិនស្អុយអំពីក្មេងប្រុសដែលចូលចិត្តអ្នកទេ
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តចំពោះវា  មែនទេ Young Soo?
បញ្ឈប់​វា
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?  អ្នកមិនមានក្លិនស្អុយទាល់តែសោះ
ហេ សាកល្បងធុំក្លិនគាត់ម្តងទៀត
ហ៊ាន​ប្រាប់​ឲ្យ​ឈប់!
អស់​ចិត្ត​ហើយ​អ្នក​ល្ងង់?
- ហេ
- ឈប់
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីប្រយុទ្ធទេ  ត្រលប់ទៅអារម្មណ៍របស់អ្នក
រង់ចាំ​រហូត​ដល់​យើង​និយាយ​ពេល​ក្រោយ
យើងនឹងទាក់ទាញរង្វង់,
ហើយនៅពេលដែលច្រកចូលនីមួយៗត្រូវបានបិទជិត យើងនឹងបំផ្ទុះគ្រាប់បែក...
ហើយសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់
- ពួកគេបានចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទី
- អ្វី?
ហ៊ាន
កន្លែងណា?
ហេ កាន់នេះ
លោក លី រាង​វិល​ខុស​ពី​ធម្មតា
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​កំពុង​រៀប​ចំ​ការ​ហោះ​ហើរ
- រួចហើយ?
- ហ៊ាន
ប្រុសៗ តោះធ្វើវាឲ្យលឿន
កុមារ
ចុះក្មេងៗវិញ?
ពួកគេមិនទាន់បានបញ្ចប់ការងាររបស់ពួកគេនៅឡើយទេ
តើយើងធ្វើអ្វីចំពោះពួកគេ?
- តើអ្នកបានលឺទេ?
- បាទ
- ហ្គោស
- វាឆាប់ពេក  តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
ច្បាស់អត់?  តោះដំឡើងពួកវាឱ្យលឿន
- តោះផ្លាស់ទី
- ទៅ
គេធ្វើចលនាហើយ?
Gosh នេះ​គឺ​ជា​ការ​ចម្លែក​
ហ៊ាន
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?  រត់!
សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស
យើងត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរទិសដៅរបស់ពួកគេ មុនពេលពួកគេទៅដល់ទីជំរក
មិនទាន់រួចរាល់ទេ?
យើងនៅសល់ពីរបី
បើ​យើង​មិន​ល្បួង​គេ​ឥឡូវ​ទេ ទី​ជំរក​នឹង​ត្រូវ​វាយ​ប្រហារ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើចិញ្ចៀននេះ ពួកគេនឹងមកក្នុងរយៈពេល 10 នាទី
10 នាទី?
ចូរយើងរុំវាក្នុងរយៈពេល 10 នាទី ហើយចាកចេញពីកន្លែងនេះ
កងអនុសេនាតូចទី 2 ចាប់ផ្តើមទាក់ទាញលំហ
- Young Sin តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
- បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ
យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ប្រតិបត្តិការ​ដើម្បី​ទាក់ទាញ​លំហ​ឥឡូវនេះ
អ្នកទាំងអស់គ្នា បញ្ចប់ត្រឹម 10 នាទី...
ហើយផ្លាស់ទីទៅអគារ Seolbong
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
ហ្គោស
ជាប់ហើយ!
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល
រុញ!
លឿនៗ!
មិនអីទេ វាលឺខ្លាំង
មួយ​ពីរ​បី
អូ!
ដៃ​ខ្ញុំ​ញ័រ​ខ្លាំង ធ្វើ​មិន​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា
- ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
មិនទាន់រួចរាល់ទេ?  យើងត្រូវតែចេញឥឡូវនេះ
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ
- តើអ្នកមែនទេ?
- បាទ
តើយើងធ្វើវាឱ្យពិតប្រាកដទេ?
- ធ្វើ​វា!
- ហ៊ាន
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?  វាយវាឥឡូវនេះ!
- ពួកគេស្ទើរតែនៅទីនេះ  ប្រញាប់​ឡើង!
- តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
យើងត្រូវតែទៅ  តោះ​ទៅ!
តោះ​ទៅ!
- រត់
- សេចក្តីល្អ
ហ្អេស!
(អាគារ Seolbong)
លោក Lee យើងត្រូវតែចេញឥឡូវនេះ
ខ្ញុំត្រូវភ្ជាប់ពួកវាទាំងអស់  ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ
យើងនឹងធ្វើនៅសល់
បន្ទាប់មកបញ្ចប់វានៅតាមសាលធំ
តោះ​ទៅ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ
ពួកគេកំពុងកកកុញនៅក្នុង
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនមក?
-បូរ៉ា
- បុរស  ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
- ហ្គោស
- កន្លែងណា?
មានច្រើនណាស់!
Darn យើង​ត្រូវ​វិនាស
លោក Lee អ្នកត្រូវតែចេញពីទីនោះឱ្យលឿន!
រត់!
ទៅដោយគ្មានខ្ញុំ
លោក គឹម.
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកឆាប់ៗនេះ  ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
- ហ្គោស
- ហ៊ាន
- ឆាប់​ឡើង  ធ្វើវាឱ្យលឿនជាងមុន
នៅសល់ប៉ុន្មានទៀត?
ពីរបីទៀត
ដាន់
ប្រញាប់
ហ៊ាន
យើងមិនមានពេលទេ  បញ្ចប់វាឱ្យលឿន!
ពួកគេបានទៅអគារធំមែនទេ?
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ
តោះចុះទៅខាងក្រោម
សេចក្តីល្អ
- តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
- ពួកគេមិនគួរមកនេះឆាប់ៗនេះទេ
- ប្រុសៗ!
- អ្វី?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- តោះទៅមុន
- ហ្អេសតើអ្នកទៅណា?
- ផ្លូវ​នេះ!
- អ្វី?
- ហ៊ាន
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទៅទីនោះ?
- តោះ​ធ្វើ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
- ដាន់
លោក លី
ស្វ៊ែរ​បាន​ចូល​មក​ជិត​យ៉ាង​ខ្លាំង
សេចក្តីល្អ
ខ្ញុំនឹងរុំវា  ផ្លាស់​ទៅ​អគារ Seolbong
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
សុវត្ថិភាពរបស់កុមារមកមុនគេ
ទៅជាមួយក្មេងៗ
ឥឡូវ​នេះ
បញ្ចប់វា ហើយចូលរួមជាមួយយើងឱ្យបានឆាប់
កូនៗ តោះចុះទៅខាងក្រោម
ទេ ខ្ញុំមិនទៅទេ
- ប្រញាប់ទៅ
- ទេ
ឥឡូវ​នេះ!
ទេ...
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ទេ!
ប្រញាប់​ឡើង!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ
- តោះ​ទៅ
- ប្រញាប់​ឡើង!
- ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ
- ឆាប់​ឡើង!
ទៅ!
- ទៅយ៉ាងលឿន
- ផ្លាស់ទី!
ហ៊ាន
Darn មិនមែនម្តងទៀតទេ
មានច្រើនពេក
ពួកគេកំពុងវាយលុក
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
សូ ជុល...
តោះ​ទៅ
មកលឿន
សូម​មក​ដល់​ដោយ​សុវត្ថិភាព​មុន​គេ
ឥឡូវ​នេះ
ហ៊ាន
ហ្គោស
ពួកគេគួរតែនៅទីនេះ  ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនទាន់មក?
- បុរស, ពួកគេកំពុងមក
- អ្វី?
ស៊ិន ក្មេង​អើយ!
- ហ្គោស
- ស៊ិន ក្មេង
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់
- ហេតុអ្វីបានជាមានតែអ្នកទាំងពីរ?
- Yeon Ju
ចុះនៅសល់វិញ?
- អូ​ទេ
- ហ៊ាន
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនមក?
- អ្វី...
ហ្គោស
សេចក្តីល្អ
- ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ
- អូវាគឺជាពួកគេ
- អឿនយ៉ង់
- អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-បាទ ចុះអ្នកវិញ?
Jang Soo ភ្ជាប់ខ្សែ
ចុះលោក លី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នករាល់គ្នា,
ឈរនៅទីនេះ...
ទាល់​តែ​មាន​បញ្ជា​ពី​លោក លី
- អ្វី?
- ហេតុអ្វី?
- អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
ដូច្នេះ Yeon តើមានអ្វីកើតឡើង?
- So Yeon តើលោក Lee នៅឯណា?
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
- So Yeon
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
(អាគារ Seolbong)
(Field Trip ជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតមហាវិទ្យាល័យ)
(កម្មវិធីសិក្សា)
Sungjin កងអនុសេនាធំទី២
- នេះគឺជាមេបញ្ជាការកងអនុសេនាតូច
- លោកលី
ផ្តួចផ្តើម...
ការផ្ទុះនៅពេលនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែនៅក្នុងអាគារ
ខ្ញុំ​អត់​អី​ទេ ផ្ទុះ​អគារ
តើ​គាត់​នៅឯណា?
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាឥឡូវនេះ ដើម្បីសម្លាប់លំពែង
ទេ លោក លី  ចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ  លឿនៗ!
លោក លី
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
- អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ពួកយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
Kim Won Bin ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា
បើ​មិន​ផ្ទុះ​អគារ​ឥឡូវ​នេះ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់
ទេ... ទេ លោក លី
សូមចេញពីទីនោះ
សូម!
ផ្លុំវា វ៉ុន ប៊ីន
ខ្ញុំមិនអាចគេចផុតបានឡើយ
កុំឱ្យខ្ញុំស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញ
ផ្លុំវាឥឡូវនេះ
រង្វង់អាចចេញមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
អ្វី...
នៅក្នុង​អត្រា​នេះ...
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
ទេ...
- ទេ
- មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ
អ្នក​បាន​សន្យា...
ថាអ្នកការពារយើងរហូតដល់ទីបញ្ចប់
ដូច្នេះសូមចេញពីទីនោះ
សូម!
ខ្ញុំ​សុំទោស...
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់...
ដូចដែលខ្ញុំបានសន្យា
ហើយ...
សម្រាប់ការអូសអ្នកចូលទៅក្នុងសង្រ្គាមនេះក្នុងនាមជាមនុស្សពេញវ័យ
ដំបូង ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្មេង​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា
ខ្ញុំដឹងគុណណាស់...
និងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក
សូមអរគុណដល់អ្នក,
សង្គ្រាមមិនចេះចប់នេះ...
មិនមានអារម្មណ៍គួរឱ្យភ័យខ្លាចទេ
ដូច្នេះ
ជឿជាក់ និងជឿជាក់...
នៅលើមិត្តភក្តិនៅក្បែរអ្នក
ការពារគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយ...
កុំសម្លាប់
នេះជាការបញ្ជាទិញចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមការផ្ទុះ
អស់ហើយ
លោក លី
លោកលី!
ទេ... នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ
ទេ!
- So Yeon
- ទេ...
លែងខ្ញុំទៅ!
លោកលី!
- លោក Lee...
- តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
សូមប្រាប់យើងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
លោកលី!
- កុំធ្វើបែបនេះ
- កុំ
- កុំ​ធ្វើ​វា
- ទេ...
- ហ៊ាន!
- តោះកុំធ្វើវា
ហ៊ាន...
(អាគារ Seolbong)
(Field Trip ជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតមហាវិទ្យាល័យ)
តោះកុំធ្វើវា
- កុំ
- តោះកុំធ្វើវា
- កុំ​ធ្វើ​វា
- សូម...
- សេចក្តីល្អ
- កុំ​ធ្វើ​វា
សេចក្តីល្អ
ទេ...
- ទេ
- សូម...
-កុំ!
- Yu Jung...
- ទេ...
- ខ្ញុំសុំទោស
- ខ្ញុំ​សុំទោស
- យូជុង!
- Yu Jung ទេ
- កុំ
យូជុង!
លោកលី!
(អគារសាលាបឋមសិក្សា)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)