"Semua orang, organisasi,
lokasi, dan kejadian"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
Apa ini?
Kenapa hanya mereka yang ada di sini?
Sipir penjara benar-benar
meninggalkan mereka?
Siapa yang tahu apa yang terjadi?
Kita tidak bisa memercayai
perkataan mereka.
Setahuku,
di masa perang, mereka
melepaskan penjahat kecil
dan memindahkan penjahat berat ke Busan.
Semua orang itu pasti penjahat berat.
Mungkin karena itu mereka ditinggal
di sini sampai akhir dan terjebak.
Kamu melihat label merah tadi, bukan?
Artinya dia terpidana mati.
Berarti dia pembunuh berantai, bukan?
Sial, dia tampak sangat menakutkan.
Mungkin dia bos geng
yang menghabisi semua
musuhnya sebelum dipenjara.
Silakan saja.
Enyahlah.
Sial.
Hai, Teman-teman.
Kalian masih di sana?
Kemarilah, bukakan pintu ini untukku.
Sial! Jika terus begini,
kami bisa mati! Buka!
Tolong selamatkan kami.
Kami bukan orang jahat.
- Kemarilah sebentar.
- Teman-teman!
Kemarilah, - Teman-teman.
Dan dengarkan kami.
Jangan pernah bukakan pintunya.
Mereka orang yang berbahaya.
- Benar.
- Teman-teman!
Namun, mereka mengatakan
belum makan berhari-hari.
- Bagaimana jika kita beri...
- Kamu sudah gila?
Kalau begitu, kita biarkan
dan abaikan mereka saja?
Jika dibiarkan seperti itu,
mereka akan segera mati.
Apa peduli kita?
Ambil saja yang kita butuhkan dan keluar.
Ya, tinggalkan saja mereka
di sini, lalu keluar.
Itu bukan urusan kita.
Sial! Kemari dan buka pintunya, Berengsek!
Diam, Bodoh!
Apa yang harus kita lakukan?
Sial.
Hei, namun...
Dari tadi aku berpikir ada yang aneh.
Kalian tampak sangat muda.
Kenapa membawa senapan?
Kenapa kalian tampak berantakan?
Saat ini, dunia luar sedang berperang.
Perang?
Ada perang?
Kalau begitu, tunggu...
Korea Utara menyerang kita?
Lihat? Apa yang kukatakan? Sial.
Sudah kukatakan, bukan?
Sudah kukatakan Korea Utara
akan menyerang kita, bukan?
Pasti itulah alasan mereka
meninggalkan kita di sini dan kabur.
Dasar para sipir sialan.
Tunggu saja sampai aku keluar dari sini.
Dasar bedebah.
Akan kubunuh mereka dahulu. Sial.
Sudah kuduga mereka akan seperti ini.
Astaga, aku merasa jauh lebih
baik sekarang. Terima kasih.
Anak-anak.
Jika kalian melewati sudut
itu, ada kantor sipir.
Ada satu set kunci di sana.
Ambilkan untuk kami.
- Kami tidak bisa melakukannya.
- Apa?
Apa yang kamu katakan?
Dasar berengsek!
Hei, Anak-anak.
Berhenti bercanda.
Cepat ambil kuncinya.
Dunia luar bahkan lebih berbahaya sekarang.
Berbahaya?
Memang seperti apa di luar sana?
Itu...
Kalian sungguh tidak tahu apa-apa?
Saat ini, ada...
Ada apa? Kenapa kamu tidak
menyelesaikan ucapanmu?
- Kenapa? Ada apa?
- Apa yang terjadi?
Apa bola-bola di langit itu jatuh?
Apa? Balon ungu itu?
Itu masuk akal.
Apa ini?
Itu sungguhan?
Sial, ini membuatku gila!
Cepat katakan saja.
Tidak, kalian tidak
perlu memberi tahu kami.
Lagi pula, kami tidak ingin tahu.
Hei, buka saja pintu ini
untuk kami, cepatlah.
Terima kasih untuk makanannya.
Sekarang, buka pintunya.
Anak-anak, kami difitnah.
Kami semua dijebak oleh orang lain.
Benar. Kami tidak melakukan kesalahan.
Benar, bukan? Para sipir
tidak menyukai kami...
Kamu tidak mau makan?
Kamu sakit?
Dasar berandal.
- Permisi.
- Dasar anak-anak sialan.
Buka pintunya sekarang!
Ambil kuncinya!
Astaga, dasar bedebah gila. Kenapa
kamu membentak anak-anak itu?
Tolong maafkan dia. Dia begitu
karena lama dikurung sendirian.
Hei.
Nak. Maaf,
tapi bolehkah aku minta tolong?
Ibuku...
Ibuku tidak tahu aku berada di sini.
Seharusnya aku mengirimnya ke panti jompo,
tapi malah mengacau.
Aku hanya
ingin tahu apakah ibuku baik-baik saja.
- Hei, Berandal!
- Ayolah.
Bisakah kamu
menghubungi nomor telepon ini?
Tolong lakukanlah untukku.
Kali terakhir aku melihat ibuku,
dia tidak bisa makan dengan baik.
Karena tidak ada di sana, aku khawatir
bagaimana dia akan makan.
Kami tidak bisa menelepon orang...
Kumohon kepadamu.
Katakan saja putranya hidup bahagia,
jadi, dia tidak perlu khawatir.
Sampaikan pesan itu dan permintaan maafku.
Katakan kepadanya juga
bahwa aku menyayanginya.
Maaf merepotkanmu.
Maafkan aku.
Apa yang kamu lakukan? Ambillah.
Kumohon, buka saja pintunya!
Kami akan segera kembali dan
melaporkan situasi di sini.
Bertahanlah sebentar lagi sampai saat itu.
Sial, buka!
Buka pintunya, sial!
Dasar pembohong.
Hei, kamu bercanda?
- Ayo.
- Hei, kalian mau pergi ke mana?
- Jangan pergi!
- Sial!
- Kami akan kembali.
- Hei, berhenti.
- Hei, jangan pergi!
- Jangan pergi.
Hei, Anak-anak.
Ini pembunuhan.
Jika begini, kalian tidak berbeda
dari penjahat seperti kami.
Sial!
- Ae Seol!
- Anak-anak.
- Hei, cepat.
- Kemarilah.
Kemarilah.
Berengsek!
Kenapa itu pembunuhan? Sial.
Kenapa dia harus mengatakannya
dan membuat kita merasa jijik?
Ini tindakan yang tepat, bukan?
Apa yang akan dilakukan Pak
Lee dalam situasi seperti ini?
Pak Lee akan melakukan hal yang sama.
Benar.
Saat protofon kembali berfungsi,
situasi ini bisa kita laporkan juga.
Sial, rasanya tidak benar.
Namun...
Pria di sel terakhir itu...
Dia tampak sangat sakit.
Dia bahkan tidak bisa makan
makanan yang kita berikan.
Kenapa kamu tiba-tiba menjadi sentimental?
Kurasa kita harus membantunya.
Mungkin saja...
Hei, No Ae Seol.
Sepertinya kamu tadi sudah sadar.
Ada apa lagi sekarang?
Kita memutuskan tidak
membuka pintu untuk mereka.
Kalau begitu, bisakah kita setidaknya...
Berhentilah peduli, Bodoh.
- Aku...
- Benar, Ae Seol.
Kami juga khawatir dan
merasa bersalah tentang ini,
tapi untuk saat ini
kita harus fokus pada
alasan datang ke sini.
Mari kita cari suku cadang
untuk protofon dahulu.
Dan mari kita ambil barang lain
yang mungkin dibutuhkan, lalu pergi.
Ini penjara, pasti ada alat
pelindung atau senjata juga.
Benar.
Seperti perkataanku tadi, kita hanya
perlu mencari papan sirkuitnya.
- Bentuknya mirip...
- Benda yang mirip kartu.
Jika menemukannya, kami akan
membawanya kepadamu atau Young Sin.
Benar, bukan?
Benar.
Mari kita berpencar dan mencarinya.
Hati-hati, Teman-teman.
Ayo.
"Karya Orisinal: 'Duty After
School' dari Naver Webtoon"
"Duty After School"
"Area Peristirahatan Yongdu"
Aneh.
Astaga, yang benar saja.
Ya, itu dia.
"Kita gadis yang bermimpi, ayo"
"Kamu bisa merasakannya? Rasakan aku"
"Bisakah kamu menyentuhku? Pegang aku"
Hei.
Kenapa kamu di sana, bukannya berjaga?
Kamu juga turun ke sini.
Aku tidak mau sendirian.
Aku harus pergi ke toilet.
Berapa kali kamu pergi ke toilet?
Bukankah kamu hanya bermalas-malasan?
Tidak.
Perutku hanya sensitif.
Lagi pula, kamulah yang bermalas-malasan.
Aku membiarkanmu berpura-pura sakit.
Aku benar-benar sakit dan demam tadi.
Hei.
Kenapa kalian berdua di sini?
Sial. Bagaimana jika
bolanya tiba-tiba muncul?
Tidak ada di sini.
Kami tidak melihat bola apa pun,
apalagi kucing sampai sekarang.
Jangan berlebihan.
Dasar gila. Kamu menyuruhku tidur.
Kalian berdua malah bermalas-malasan. Sial.
Dia benar, kita juga punya detektor.
Tidak perlu berjaga seketat itu.
Di luar dingin.
Mari kita istirahat.
- Hei, kamu...
- Sudah selesai!
Ini dia!
Bagaimana?
Cantik sekali.
Jun Hee, bagaimana?
Kamu terlihat seperti pengemis! Sial.
Sekalian saja tempelkan bunga untuk
tunjukkan betapa gilanya kamu.
Ayolah. Ini terlihat seperti
pakaian panggung penyanyi idola.
Mulai lagi.
"Pilih aku"
"Pilih, pilih, pilih aku" - "Pilih aku"
"Pilih, pilih, pilih aku"
- Hei.
"Pilih Ha Na"
Baiklah, pemenang kehormatan pertama
- adalah...
- Siapa itu?
- Peserta Didik Yoo Ha Na!
- Astaga!
Terima kasih!
Terima kasih, - Yoo Ha Na.
Yoo Ha Na. - para produser nasional.
Astaga, kalian gila.
- Ada apa dengannya?
- Karena kamu menyebutnya payah.
Aku? Apa yang kulakukan?
Astaga.
Aku ingin debut sebelum usia 20 tahun.
Teman-teman.
Omong-omong, menurutku ini aneh.
Apa?
- Apa?
- Maksudku, pemungutan suaranya.
Banyak dari mereka yang kutanyai
memberikan suara negatif.
Lantas, kenapa hasilnya selalu positif?
Mungkin mereka memilih
positif dan berbohong kepadamu
karena kamu mungkin akan menghina mereka.
Hei, tidak semua orang
bergantung pada poin ekstra
seperti kamu dan Young Soo.
Poin ekstra apanya?
CSAT?
Lupakan saja. Kita bahkan tidak
tahu bagaimana keadaan pekan depan.
Aku melihatmu belajar
diam-diam di malam hari.
- Aku juga melihatnya.
- Bukankah begitu, Duk Joong?
Kamu 100 persen benar, Ha Na.
Hei, kamu...
Jadi, siapa yang benar?
- Tunggu.
- Dalam...
Teman-teman, diamlah.
Kamu 100 persen benar.
- Sial, diamlah.
- Benar.
- Ada apa denganmu?
- Ada apa?
Ikuti saja aku.
Suara apa ini?
- Ada apa?
- Kamu juga mendengarnya?
Teman-teman... Astaga, senapannya.
Senapannya.
- Hei.
- Kenapa memberikannya kepadaku?
Diam!
Baiklah.
Satu, dua, tiga.
- Ambil ini.
- Astaga.
- Sial.
- Siapa mereka?
Mungkin mereka datang untuk membantu.
- Biar aku...
- Jangan bergerak.
- Diamlah.
- Kenapa kita harus bersembunyi?
- Kita harus menanyai mereka.
Jangan bodoh. Kita tidak
tahu seperti apa mereka.
Bagaimana jika mereka
mencoba menyakiti kita?
- Astaga.
- Sial.
Teman-teman, tetaplah di
sini selagi aku memeriksanya.
- Tetap di sini.
- Baiklah.
Sial.
- Teman-teman.
- Ada apa?
Diam. Mereka tepat di samping kita.
Diamlah, tenang.
- Ada sesuatu?
- Mereka mengambil semuanya.
- Keluar!
- Ayo!
Jangan bergerak.
Teman-teman, ada banyak makanan di sini.
- Astaga.
- Benarkah?
- Tidak mungkin.
- Ayo.
- Ini gila.
- Ada lagi di sini.
- Apa-apaan ini?
- Tidak mungkin!
- Luar biasa.
- Astaga.
Itu makananku!
- Hei.
- Makananku!
Tolong diam. Mereka bisa mendengar kita.
Namun, itu makananku.
Chi Yeol.
Sedang memikirkan apa?
Apa?
Bukan apa-apa.
Tidak ada seprai bersih.
Benar. Kita juga harus membawa selimut.
Haruskah aku mengungkapkan
perasaanku sekarang?
Sebelum Soo Chul mendahuluiku.
Aku harus bagaimana?
Dengar.
Aku terus merasa gelisah belakangan ini.
Sudah sebulan dan hanya ada kita.
Aku penasaran bagaimana keadaan
di Seoul dan kota lainnya.
Apakah mirip dengan situasi kita?
Semua komunikasi mati.
Sudah lama kita tidak
mendengar kabar dari orang tua.
Aku terus memiliki imajinasi yang buruk.
Bisakah kita
kembali ke sekolah?
Kita akan kembali ke sekolah
setelah perang ini berakhir.
Jika kita kembali dengan selamat,
maukah kamu berkencan denganku?
Maafkan aku.
Mungkin aku juga membuatmu sedih.
Lagi pula, kita semua berada
dalam situasi yang sama.
Tidak ada apa-apa di sini.
Mari kita periksa lantai atas.
Na Ra.
Omong-omong,
semalam...
Apa?
Semalam...
Tidurmu nyenyak?
Maksudku... Di saat seperti ini,
kamu harus tidur dan makan
dengan baik agar tetap sehat.
Kesehatan yang utama.
Benar.
Meski tidak bisa tidur,
tapi aku baik-baik saja.
Sekarang saatnya.
Kim Chi Yeol, ungkapkan perasaanmu.
Katakan kepadanya, Bodoh.
- Chi Yeol.
- Ya?
Terima kasih
sudah mengkhawatirkanku.
Sama-sama. Itu wajar.
Kita teman.
Benar. Ayo kita keluar.
Dasar bodoh.
"Rumah Sakit Metropolitan Yongwon"
Aku juga ingin masuk sekolah kedokteran.
Ibuku sakit sejak aku kecil.
Namun, nilaiku tidak cukup tinggi
hingga aku memutuskan
masuk sekolah perawat.
Aku mungkin hampir tidak
diterima di sekolah perawat juga.
Saat kelas 10, pilihan pertamaku
juga sekolah kedokteran.
Mendaftarlah. Nilaimu cukup tinggi, bukan?
Tentang itu...
Biaya kuliahnya terlalu mahal.
Serta butuh waktu terlalu lama untuk lulus.
Kurasa lebih baik masuk universitas biasa
yang menawarkan beasiswa dan
mengikuti ujian PNS setelahnya.
Kamu harus memikirkan
rencana yang lebih besar.
Kamu tahu jika menjadi dokter,
penghasilanmu akan lebih banyak.
Keluargaku tidak cukup kaya
untuk menungguku sampai saat itu.
Aku harus segera mendapatkan pekerjaan
untuk biaya kuliah adik-adikku.
Begitu rupanya.
Ini benar-benar mengejutkan.
Maaf?
Apa?
Aku bangga kepadamu.
Orang tuamu pasti bangga.
Tidak juga.
Teman-teman! Apoteknya di sebelah sini.
- Cepat kemari.
- Baiklah.
- Ayo.
Astaga, ada banyak obat berguna di sini.
Lihat.
Aku kesal sekali saat mengingat
berapa kali kita sia-sia
pergi ke apotek.
Kita harus minum antibiotik
dan antikoagulan.
- Baiklah.
- Itu mengobati radang dingin.
Benarkah?
Jun Hee pasti senang.
Kita harus minum obat flu
dan obat antijamur untuk kutu air juga.
Baik.
Lupakan saja. Mari kita
ambil semua yang ada di sini.
Tentu.
Benar juga.
So Yeon, tunggu. Biar kubawakan.
Young Soo. Ini juga.
Itu juga?
Young Soo, tunggu. Ini juga.
Ini...
- Astaga.
- Hei!
- Young Soo!
- Astaga.
"Kamar 301 sampai 312"
Ada apa denganmu?
Ayolah, Kim Chi Yeol.
Kenapa menyesal sekarang setelah
tidak bisa katakan apa pun?
Padahal tadi itu momen yang sempurna.
Astaga!
Astaga.
Sudah lama aku tidak makan cokelat batang.
Terima kasih atas makanannya.
Ini gila.
Ini dia! Bagus.
Itu dia. Aku menemukannya.
Ada banyak.
Setidaknya bisa untuk sebulan.
Kumohon...
Bagus!
Syukurlah.
Aku meninggalkan
pesan ini kalau-kalau tidak selamat
dan belum sempat mengakui perasaanku.
Na Ra.
Sejak kali pertama melihatmu,
aku sudah menyukai...
Bukan begini.
Saat kita kembali ke sekolah,
maukah kamu berken...
Maukah kamu berken...
Aku hanya suka... Mari...
Astaga, bodoh sekali aku sampai
tidak bisa bicara begini.
Soo Chul
berani.
Berlatih sendirian saja menegangkan,
tapi dia bisa melakukannya di depan Na Ra.
Kamu hebat. Aku mengakuinya.
Apa saranmu? Kita kembali saja?
Maksudmu kita berhenti seperti ini?
Kamu ingin memberi tahu
mereka semuanya sekarang?
Kamu pikir anak-anak akan memahaminya?
Astaga.
Siapa di sana?
Ada apa?
Sepertinya
tadi aku mendengar sesuatu.
- Kamu bersama seseorang?
- Tidak.
Aku sendirian.
Begitu rupanya.
Baiklah.
Ada apa? Apa yang kamu dengar?
Itu...
Bukan apa-apa.
Aku pasti salah dengar.
Kenapa kamu tidak menanyakannya?
Tentang kejadian kemarin?
Kemarin. Benar.
Apa yang terjadi?
Na Ra menerimaku.
Kami berpacaran.
Aku bercanda.
- Begitu rupanya.
- Aku bilang pikirkan perlahan saja.
Namun,
meski dia menolakku,
aku tidak akan menyerah.
Aku akan terus mengajaknya berkencan
sampai dia menerimaku.
Begitu rupanya.
Ada apa?
Kamu gugup karena punya pesaing sekarang?
Apa maksudmu?
Kamu juga menyukai Na Ra.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Kamu menatapnya tiap hari.
Apa aku salah?
Kalian di mana?
- Chi Yeol!
- Teman-teman!
- Kim Chi Yeol!
- Mereka memanggil kita.
Ayo.
"Penjara Yongwon"
Pak.
Kamu benar-benar sakit, Pak?
Dasar sial!
Tidak ada rokok di mana pun.
Kurasa mereka memastikan
untuk membawa semua rokok.
Benar.
Kamu mendengarnya?
Apa?
- Di mana No Ae Seol?
- Apa?
Di mana No Ae Seol?
Bukankah dia bersamamu?
Sial.
Kenapa kamu tidak membuka pintunya?
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Dasar sial!
Kenapa menjadikanku orang jahat?
Dasar manusia sial!
Kukira aku akan mati di sini.
Astaga.
Sayangku.
Terima kasih.
Apa maksudnya?
- Entahlah.
- Astaga.
- Kenapa diam saja? Ayo.
- Kamu saja.
- Sial.
- Ayo. Kalian juga harus pergi.
Kamu lebih dahulu.
Lupakan saja.
Astaga.
Sial.
Rencana pengembangan. Status pencarian.
Lihat ini.
Mereka sebenarnya cukup sistematis.
Sepertinya mereka sendirian
tanpa komandan penanggung jawab.
Benar.
Mereka naif atau bodoh?
Mereka pasti mengadakan pemungutan suara.
Mereka juga menyimpan cukup banyak makanan.
Lihat, Teman-teman.
Mereka menyimpan banyak peluru.
- Berapa yang mereka punya?
- Lebih dari 800.
Mari kita tanya apakah
kita bisa memintanya.
Tidak. Aku malu.
Biar aku saja yang menanyakannya.
- Kamu yang terbaik.
- Lihat.
Ada banyak siswi.
- Siswi?
- Siswi? Coba kulihat.
- Lihat.
- Berapa jumlahnya?
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh,
delapan, sembilan, sepuluh.
- Sepuluh siswi!
- Hei.
- Kalian senang?
- Kami bahagia.
Aku tidak senang.
Kuharap mereka
tipe feminin, tidak seperti kalian.
- Benar, bukan?
- Benar.
Kromosom bukan satu-satunya
ciri wanita mereka.
- Kamu gila?
- Coba berkacalah.
- Hei.
- Astaga.
Aku benar-benar akan menembakmu.
Tembak saja dia.
Jangan ragu.
Angkat tangan!
Kamu. Jalan.
- Baik.
- Jalan.
- Angkat tangan.
- Cepat!
SMA sains?
Astaga, mereka juga murid SMA.
Kita tidak perlu takut.
Jangan terintimidasi.
SMA sains.
- Berarti kalian belajar sains?
- Ya.
Ada apa dengannya?
Ya.
Kami bersekolah di SMA sains.
Kalian tidak mirip kutu buku,
jadi, kami hampir salah paham.
Ini?
Kami biasanya tidak bisa melakukan ini,
jadi, kupikir aku akan
melakukannya sekarang.
Selain itu,
itu prasangka bahwa anak pintar
harus terlihat seperti kutu buku.
Ini kali pertamaku bertemu
murid-murid dari SMA sains.
Kalian pasti sangat pintar.
Kami lumayan cerdas.
Hei, kamu yang terburuk di antara kita.
Memang kenapa? Ada tiga orang di bawahku.
Memang kenapa? Kamu tidak
lebih baik dari mereka.
Terserah kamu saja.
Omong-omong, kenapa kamu di sini?
Kami hanya lewat dan
sepertinya ada orang di sini.
Omong-omong, apa hanya ada kalian bertiga?
Tidak. Anak-anak lain
pergi menjalankan misi.
Kami menjaga markas.
Sial.
Hei.
Entah mereka sekutu atau musuh.
Kenapa kamu memberi informasi kita?
Mereka bukan bola.
Bagaimana mungkin mereka musuh?
Kita tidak tahu siapa mereka.
Ada apa dengan nada bicaramu?
Ada apa dengan nada bicaraku?
Kamu terdengar terlalu manis.
Aku selalu terdengar manis.
Lagi pula, apa pedulimu dengan suaraku?
Aku hanya khawatir.
Siapa yang memintamu khawatir?
Hatiku ingin khawatir. Hatiku.
Kalian berdua berpacaran, ya?
- Terlihat jelas?
- Jelas sekali.
Jelas?
Abaikan saja mereka.
Jadi, kalian mau pergi ke mana?
- Seoul.
- Seoul?
Ya. Kami akan pergi ke
penampungan di Seoul.
Kalian mau ikut dengan kami?
Seoul?
Hanya tim kalian?
Kedengarannya bagus. Kalau
begitu, mari pergi bersama.
- Kedengarannya bagus.
- Aku setuju.
- Aku juga setuju.
- Tidak.
Kami harus tetap di sini.
Kami harus menunggu yang lain.
- Benar juga.
Awalnya kami seperti itu,
tapi akhirnya memutuskan
untuk berpisah kali ini.
Apa?
Bagaimana dengan yang lain?
Mereka tetap di sini, menjalankan operasi.
Sayangnya CSAT dibatalkan.
Ada apa dengan mereka?
Entahlah.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak tahu ada apa dengan mereka.
Tidak. Sebelum itu.
CSAT dibatalkan?
Benarkah itu?
Ya.
Hei.
Kamu tidak tahu?
Tunggu. CSAT benar-benar dibatalkan?
Bagaimana kalian bisa tahu?
Mereka menghubungi tiap
unit dan memberi tahu kami.
Kalian tidak mendengarnya?
Tidak. Protofon kami rusak.
Astaga, kalau begitu, kalian
di sini menjalankan operasi,
padahal protofon kalian rusak?
Astaga, pasti sulit bagimu.
- Hei, ceritakan detailnya.
- Apa?
Kamu yakin CSAT dibatalkan?
Kalau begitu, semua orang harus pulang?
Kita sudah boleh pulang?
Apa yang mereka katakan?
Kita tidak dibebastugaskan.
CSAT dibatalkan,
tapi mereka akan memberi kita poin
ekstra untuk ujian tahun depan.
Mereka menyuruh melanjutkan
operasi sesuai rencana.
Benar, tapi pendapat kami berbeda.
Kami tidak bisa memercayai
perkataan mereka.
Seperti yang kalian lihat, kami kelelahan.
Itulah alasannya.
Jadi, hanya kalian yang mendapat kabar itu.
Aku yakin sekolah lain
juga menerima kabar itu.
Kalau begitu, kita juga
harus kembali ke Seoul.
Kenapa kita harus tetap di
sini jika CSAT dibatalkan?
Saat yang lain kembali,
- mari kita ajak mereka pulang.
- Benar.
- Jun Hee. Kita pulang saja.
- Kamu sungguh memiliki radionya?
Aku ingin mendengarnya sendiri.
Bisakah kamu memberi tahu mereka
kabar tentang unit kami juga?
Protofon kami bersama orang
lain yang tetap tinggal.
- Astaga, sial.
- Sial.
Mau kuperbaiki protofonmu?
Apa? Kamu bisa memperbaikinya?
Tidak.
Bukan aku, tapi dia. Aku
yakin dia bisa memperbaikinya.
Dia bahkan mengikuti
kompetisi sains dan menang.
Benarkah? Kamu sungguh bisa memperbaikinya?
Entahlah.
Aku harus melihat kerusakannya dahulu.
- Jadi, seperti itu rupanya.
- Keren.
Jadi, bisa menerima telepon, tapi
tidak bisa dapat pesan radio?
Ya.
- Apa?
- Kenapa?
- Kurasa ini tidak bisa diperbaiki.
- Apa?
Astaga, padahal tadi kamu
sangat percaya diri. Astaga.
Tidak. Ini model PRC-999K.
Dari tempatmu berdiri,
jika melihat ke kiri bawah,
ada benda yang disebut kartu papan sirkuit.
Benda ini.
Jelaskan dengan sederhana saja.
Lihat ini.
Benda persegi panjang ini
adalah modulator frekuensi,
tapi...
Ada dua bagian yang hilang.
- Benarkah?
- Tidak mungkin.
Kamu benar.
- Apa yang dia katakan?
- Tidak mungkin.
Sudah kukatakan jelaskan
dengan istilah yang mudah.
Astaga.
Bagian ini hilang.
Jadi, maksudmu kita tidak
bisa mendapatkan pesan radio
karena bagian itu hilang, bukan?
Mungkinkah tertabrak sesuatu dan terlepas?
Apa itu yang terjadi?
Ini tidak bisa dilepas kecuali
seseorang sengaja mengeluarkannya.
Sengaja?
Intinya, protofon ini tidak rusak.
Seseorang sengaja mengeluarkannya.
Seseorang sengaja melakukannya?
Kenapa?
"Lapas Harapan"
Suara apa itu?
Siapa yang menembak? Ada bola?
Astaga, kita harus bagaimana?
Bodoh.
Yeon Bo Ra. Kamu mau pergi ke mana?
Cepat!
Sial.
- Tunggu!
- Sial.
Astaga, ini senapan sungguhan.
Kamu membuatku takut saja, Berengsek.
Astaga, itu sungguhan.
Sial.
Hei, Kurus, usaha yang bagus.
Astaga, menakutkan sekali.
- Aku keren, bukan?
- Ya.
Aku meminjam foto ibumu sebentar.
Kita berhasil keluar berkat foto itu.
Kamu memanfaatkannya seperti itu?
- Sulit dipercaya.
- Aku merinding.
Saudaraku, aku menghormatimu.
Terima kasih banyak.
Apa...
Nak. Lebih baik kamu membukanya lebih awal.
Haruskah kamu membuat kami
menunjukkan sifat asli kami?
Tetap saja, baguslah dia senaif ini.
Kita hampir mati di sini.
- Benar.
Lihat seberapa lembut kulitnya.
- Kamu benar.
- Aku mau menyentuhnya juga.
Hentikan.
Jangan gemetar, aku menjadi
makin menginginkanmu.
Apa? Benarkah?
Baiklah, Manis. Apa yang
terjadi di luar sana sekarang?
Hei, berhenti membuang
waktu, mari kita pergi saja.
Pak, tidak perlu terburu-buru.
Bagaimana jika seluruh
militer ada di luar sana?
Kita harus mencari tahu ada
apa di luar sana dahulu.
Kamu mungkin bos di dunia luar,
tapi di sini, dengarkan kami.
Dor.
Hei, kamu pandai menembak.
Baiklah, sekarang katakan.
Apa yang kalian sembunyikan?
Kamu tidak mau bicara?
Tolong lepaskan aku.
Sial, kamu benar-benar tidak menurut!
- Hei, berikan.
- Baiklah.
Anak-anak! Temanmu bersama kami.
Mari kita bicara!
Mari bicara!
- Sial.
- Astaga.
Sial!
"Rumah Sakit Metropolitan Yongwon"
- Astaga.
- Ada banyak sekali.
Hei, mereka punya amunisi biasa
dan jumlahnya lebih dari dua kotak ini.
- Benarkah?
- Astaga.
Omong-omong, truk ini
berusaha mengeluarkan pasien?
Kenapa mereka meninggalkannya di sini?
Apa mereka diserang bola?
Siapa peduli? Kita punya
banyak amunisi sekarang.
Apa ini hari istimewa? Apa
ini hari ulang tahun kita?
Jika yang lain tahu, mereka
akan sangat bahagia, bukan?
Apa? Ya, benar.
Hei, kita menemukan obatnya.
Ini luar biasa.
Yeon Ju, kenapa kamu menangis?
Kamu harus tersenyum.
Astaga, seseorang mungkin berpikir
kamu menemukan sungai emas.
Mari ambil semuanya dan kembali.
Aku juga ingin melihat yang lain senang.
- Aku akan memuat amunisinya.
- Aku akan membantu.
Kalau begitu, kita harus naik
dan mengambil yang dibutuhkan.
Kita bisa mendapatkan obat, selimut,
dan apa pun yang dibutuhkan.
Baiklah, kami akan mengambil tangki air.
Dua puluh menit sudah cukup, bukan?
- Baik, kita bertemu di sini nanti.
- Baiklah.
- Baik!
Yang lain akan sangat terkejut.
Omong-omong, di mana Soo Chul?
Apa?
Dia pergi ke toilet sebentar?
Begitukah? Kalau begitu, jemput
Soo Chul dan ambil selimutnya.
Kenapa aku?
Lakukan saja apa yang diperintahkan.
Kenapa kamu banyak bertanya?
Semua orang membantu.
Biar aku saja.
Sial. Dasar menyebalkan.
Kalau begitu, sampai nanti.
Siapa dia sampai merasa bisa memerintahku?
Telingamu sakit?
Astaga, kalian datang cepat sekali.
Lihat. Teman-temanmu datang.
Jang Soo.
Apa yang mereka lakukan?
Apa yang kalian lakukan? Sial! Berengsek!
Apa yang kalian lakukan?
Hei, Berandal!
- Berengsek. Kalian tidak lihat?
- Dasar berengsek!
Ikut kami.
Teman-temanmu datang. Beri salam.
Kamu tidak melihat apa
yang terjadi, Berandal?
- Lepaskan dia dahulu.
- Buka pintunya dahulu, Berandal.
Akan kubuka jika kamu melepaskannya!
Sial.
Hei, buka dahulu. Jika tidak,
temanmu akan mati. Mengerti?
Dia benar-benar akan mati.
Mengerti?
Sial, begini lagi.
Hei, berlutut.
Sial!
Temanmu ini sekarat karena kalian.
Kalian tidak peduli?
Dia benar-benar akan mati.
Dia bukan teman kami.
Dasar wanita jahat. Tunggu.
Apa yang kamu lakukan?
- Lainnya, bidik senapan juga.
- Bo Ra.
Kita punya tujuh senapan.
Mereka hanya punya satu.
Kamu tidak lihat Ae Seol disandera?
Sial, apa yang mereka lakukan?
Hei.
Mau melihat temanmu mati?
Sudah kukatakan, dia bukan teman kami.
Dia bertindak sesukanya dan
membahayakan semua orang.
Dia bukan teman kami.
Yeon Bo Ra. Tenang dahulu.
Bo Ra benar.
Tidak perlu menuruti
permintaan para penjahat ini.
Sial, habislah kita. Mereka
punya banyak senapan.
Tidak, mereka hanya menggertak.
- Tidak melihat tangannya gemetar?
- Sial.
- Astaga.
Hei! Dasar berengsek! Buka!
Aku harus keluar dari sini. Sial.
Astaga.
Jika kamu buka pintu ini, tidak akan
ada yang terluka, semua berakhir.
Lepaskan Ae Seol dahulu.
Pergilah.
Aku sungguh minta maaf karena
menyebabkan situasi ini.
Tutup mulutmu, Berengsek.
Dasar bodoh.
Kenapa kamu bertingkah?
Sial!
Lihat dirimu, Bodoh.
Anak-anak.
Maafkan aku.
Pasti sakit.
Bangun. Tidak apa-apa.
Tidak!
- Dasar...
- Hei!
- Bangun.
- Apa yang kamu lakukan? Berhenti!
Aku tidak sanggup menahannya lagi.
Tolong hentikan!
Anak-anak, saatnya pendidikan seks.
Kami akan mengajari
kalian cara membuat bayi.
Berhenti, sial!
Berhenti.
- Berhenti!
- Apa yang kamu lihat?
Kukatakan hentikan!
Sial! Lepaskan dia!
Sial.
Astaga.
Aku lebih dahulu?
Lupakan saja.
Anak-anak, aku akan memberi
sepuluh menit saja.
Jika terlambat sedetik saja,
aku tidak akan bisa menghentikan mereka.
Astaga, aroma wanita.
Kamu mengerti, Bo Ra?
Baiklah.
Astaga.
Kita lepaskan saja mereka.
Tidak ada cara lain.
Lalu?
Kamu pikir mereka akan
melepaskan Ae Seol semudah itu?
Kita semua akan berada dalam bahaya.
Lalu, kita harus bagaimana?
Sialan! Bedebah sial.
Ada apa?
Bola?
Mereka tiba-tiba datang dari mana?
Ada empat bola.
Mereka mendekat.
Bagaimana ini?
Kenapa bolanya datang sekarang?
Jika secepat ini, bola akan masuk
ke sini dalam beberapa menit.
Apa boleh buat.
Mari kita lepaskan mereka.
Astaga.
Bagaimana jika mereka kabur?
Mungkin kita sial karena terlalu santai.
Entah itu perang atau apa pun,
pasti terjadi sesuatu di luar sana.
Kalau begitu, keluar tanpa persiapan
bisa lebih berbahaya.
Hei.
Apakah benar bahwa bola atau
apa pun itu jatuh dari langit
dan menyebabkan bencana di luar?
Jujur saja. Dari mana asalmu?
Katakan.
Katakan sesuatu, Berengsek.
Seharusnya kamu tadi
lebih memojokkan mereka,
bukannya memberi sepuluh menit.
Mereka tidak mungkin kabur, bukan?
Aku bukan tidak memercayaimu.
Mereka akan kembali.
Lihat dia.
Masih muda, tapi dia bahkan
tidak menangis meminta ampun.
Dia hanya menyuruh mereka pergi.
Kamu tidak tahu apa artinya?
Pikirkan cara mereka menatapnya.
Aku tidak akan meragukanmu.
- Mereka datang.
- Lihat?
Senang bertemu denganmu.
Selamat datang.
- Senang bertemu denganmu.
- Selamat datang.
Senang bertemu denganmu.
Kurang dua orang.
Apa yang perlu dicemaskan, Pak?
Mungkin mereka kabur.
Semuanya, mundur,
kirim Ae Seol kepada kami dahulu.
Tidak. Pintunya dahulu.
Cepat buka.
Kita tidak punya waktu lagi.
Anak-anak, letakkan senapannya.
Itu berbahaya.
- Suruh mereka menaruhnya jauh-jauh.
- Ya, letakkan jauh-jauh.
Letakkan di sana.
Letakkan.
- Letakkan.
- Ayo.
Tidak perlu bertengkar.
- Cepatlah.
- Ayo.
Tidak ada waktu.
Taruh atau dia tidak bebas.
Kamu menginginkannya atau tidak?
Cepatlah.
- Ayolah.
- Kamu menginginkannya keluar?
Sekarang, buka pintunya.
Bukalah.
Ini dia.
Masukkan.
Lalu, putar.
Sekarang, pintunya terbuka.
Kamu cerdas. Anak pintar.
Layak mendapat sertifikat penghargaan.
Sekarang, lepaskan Ae Seol.
Ae Seol?
Siapa itu?
Kenapa wajah kalian semua sangat serius?
Baiklah. Hei, ayo.
Bawa dia kemari.
- Bawa dia kemari.
- Ae Seol.
Tidak apa-apa. Ayo.
Astaga, kamu berat.
Ayo.
Kamu sudah melalui banyak hal, Ae Seol.
Meski hanya sesaat,
tapi perasaanku tulus.
Pergilah.
Baiklah.
Sekarang, dia dalam perjalanan.
Lihat? Anak-anak.
Sepertinya sudah semuanya.
Astaga, aku lelah.
Kenapa yang lain tidak datang?
Suara apa itu?
Astaga!
Ada apa?
Astaga.
Sekarang, pergilah.
Kami berbohong!
Lari!
Dor!
Satu korban. Dua korban.
Apa "tiga" dalam bahasa Inggris?
Pelan-pelan atau mereka akan berdarah.
Dua, tiga.
Akhirnya kita bebas!
"Duty After School"
Meski kalian mengkritikku, apa boleh buat.
Sekarang aku bahkan tidak tahu
apakah perbuatanku benar.
Namun...
Namun, aku ingin mengakhirinya.
"Duty After School"