(មនុស្ស អង្គការ ទីតាំង និងឧប្បត្តិហេតុ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត )
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
បាញ់
បុរសៗ យើង​មិន​អាច​នៅ​ក្នុង​ឡាន​បាន​ទេ?
ឆាប់​ឡើង
ផ្លាស់ទី
ប្រញាប់
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
នោះមិនមែនជាឡានរបស់ Class One មែនទេ?
Yu Jung អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
នៅសល់របស់អ្នក, ស្វែងរកបរិវេណ
ទៅមុខតំណែងរបស់អ្នក
រង់ចាំ
តើ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​ស៊ី​ដោយ​ស្វ៊ែរ​ទេ?
ហេ ឈប់និយាយរឿងអកុសលទៅ
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យខ្លាច
ដូច្នេះ ក្មេងៗ...
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្វី?
អនុសេនីយ៍ឯក!
មើល
ពួកគេត្រូវតែលាក់
ពួកគេមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ
ឌុក ជុង និង ហ៊ី រ៉ាក់ ចុះ​ទៅ​វិញ​ហើយ​ចាំ​យាម
បូរ៉ា និង ណារ៉ា គ្របចំហៀងខាងស្តាំរបស់យើង
Ae Seol, Ha Na, និង Yu Jung,
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
- ទៅមុខតំណែងរបស់អ្នក
- លោក
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មានអ្វីមួយលោតនៅទីនោះ
ហ៊ាន
អនុសេនីយ៍ឯក!  វា​ជា​ស្វ៊ែរ!
ត្រៀមបាញ់!
អូ​ទេ
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ផ្លាស់ទី
ភ្លើង!
ងាប់​ហើយ​!
ស្លាប់!
យកកូនសោ!
បាញ់
ហេ!
ចូលក្នុងឡាន  ឥឡូវ​នេះ!
បាញ់
- តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទៅដល់វាទេ?
- ឆាប់​ឡើង
ដាន់
- សម្លាប់​ពួកគេ!
-ស្លាប់!
ក្តាម
តើអ្នកអាចទៅដល់វាបានទេ?
Hee Rak ចូលឡាន
បន្តិចទៀត  ទេ?
អ្វី?
- នៅទីនេះ
- ចូលក្នុងឡានឥឡូវនេះ!
ចាប់ផ្តើមឡាន!
ពូក​យើង​ត្រៀមខ្លួន​រួចរាល់​ហើយ!
យល់ព្រម  បើកបរ
នេះខ្ញុំទៅ
ចាំ​តឹង​!
ចាងស៊ូ...
តើយើងធ្វើអ្វីចំពោះគាត់?
Hee Rak នៅឯណា?
ក្តាម
ក្អេង!  ទៅ​ឆ្ងាយ!
ប្លែក!
ឆោតល្ងង់  តើពេលនេះ ប៊ិចរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​បាន​ចាំ​ថា​រឿង​នេះ​គឺ​ខ្សោយ​ប្រឆាំង​នឹង​ភាព​ត្រជាក់​
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកសើចទេ?
នៅទីនេះ
ល្ងង់
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នកទេ?
តោះ​ទៅ
តោះ​ទៅ!
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចវីរបុរស?
និយាយ​អញ្ចឹង,
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
ធ្វើអ្វី?
ឈប់ព្យាយាមធ្វើជាវីរបុរស
ស្អី​ក៏ដោយ
យើង​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ទេ​
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​!
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
- តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
- អ្វី?
យើង​គិត​ថា​យើង​នឹង​បាត់​បង់​អ្នក
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​លើ​រឿង​នោះ  យើងស្ទើរតែបង្កើតវាចេញ
យើង​ក៏​លំបាក​ខ្លាំង​ដែរ
- ត្រូវទេ ឌុក ជុង?
- វាជារឿងព្រេងនិទាន
យើងត្រូវការច្រើនជាងបីថ្ងៃ...
ដើម្បីបញ្ចប់ការនិទានរឿងរបស់យើង
ចាងស៊ូ
តើខ្ញុំខុសទេ?
បួន​ថ្ងៃ
- តើគាត់និយាយអ្វី?
- នោះពិតជាចៃដន្យណាស់
- ខ្វិន
អ្នកពិតជាធុញណាស់
- បុរស
- អ្នកនៅតែមានក្លិន
- អ្វី?
- សុំងូតទឹកសិនទៅ!
- ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ  បួនថ្ងៃមុន
- អ្វី?
- ហេតុអ្វី?
- វាមិនអាចទៅរួចទេ
ជាការល្អដែលឃើញអ្នកនៅរស់
អត់មានទឹកទេ?
អ្វី?
- ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានត្រលប់មកវិញ
- ចេញពីខ្ញុំ
ដូចគ្នានៅទីនេះ
មកនេះ ហេ រ៉ាក់!
- មិនអីទេ?
- តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំធ្វើបាបខ្លួនឯង
- ម៉េច?
- ទេ នាងគ្រាន់តែជាកូនយំប៉ុណ្ណោះ
- នាង​គឺ!
- ធ្ងន់ធ្ងរ
ព្រះអើយ!
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
ល្អ
យើងនឹងព្យាបាលអ្នកឆាប់ៗនេះ
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
នោះគឺជាការធូរស្បើយ
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
អ្វី?
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ...
ដែលគ្រប់គ្នាមានសុវត្ថិភាព
ត្រូវហើយ  ខ្ញុំផងដែរ
សូមអរគុណ...
សម្រាប់ការមករកយើង
- វ៉ុនប៊ីន!
- អ្វី?
-កូន!
- វ៉ុនប៊ីន!
- មើលអ្នកណានៅទីនេះ!
- ខ្ញុំមិនជឿទេ!
- អ្នកមក!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ឬអ្វី?
- ទេ
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកមើលទៅចាស់ជាង
ខ្ញុំកាន់តែចាស់រាល់វិនាទីដែលខ្ញុំរង់ចាំអ្នក
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានសុវត្ថិភាពទេ?
- បាទ
យ៉ុង សូ!
- អ្នកនៅទីនេះ
- ហេ
វាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមិនចង់ឱ្យយើងនៅទីនេះ
អាត្មានិយម
បើ​យើង​មិន​បាន​មក គាត់​នឹង​ធ្វើ​បុណ្យ...
មានការប្រកួតប្រជែងតិចជាង
មកទៀតហើយសម្លាញ់
យ៉ុង សូ!
តើអ្នកបានរៀបចំទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងសម្រាប់មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
ការងារ​ល្អ
Young Soo ត្រូវបាន...
ក៏បារម្ភពីអ្នកដែរ
ដូច្នេះ​ហើយ កុំ​ឲ្យ​គាត់​ពិបាក​អី
ការយកចិត្តទុកដាក់
ការងារដ៏អស្ចារ្យក្នុងការធ្វើឱ្យវាមានជីវិត
នេះគឺជាតង់របស់ក្មេងប្រុស ហើយនេះគឺជាតង់របស់ក្មេងស្រី
ដល់តង់របស់អ្នក!
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងសម្រាកនៅទីនេះទេ?
ប៉ុន្តែ យើង​បាន​រួច​ផុត​ពី​សេចក្ដី​ស្លាប់​យ៉ាង​ចង្អៀត​នៅ​តាម​ផ្លូវ​របស់​យើង​នៅ​ទីនេះ
អ្នកនឹងត្រូវស៊ាំនឹងវា
គ្រែគេងគឺ 1st-come-1st-served
ដល់មុខតំណែងរបស់អ្នក!
អ្វី?
អ្នកល្ងង់ណាស់!
- ប្រញាប់
- ខ្ញុំចង់ទៅខាងក្រោយ!
សូមអរគុណ
បាទ!
អស្ចារ្យ  វាទន់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្លាប់​ដើម្បី​លាង  ពួកគេមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ
អនុសេនីយ៍ឯក
ពលបាល
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ
ថែរក្សាកុមារ
សូមពិនិត្យមើលនេះ!  ឃើញទេ?
- ហេ
- មិន​លឿន​ពេក​ទេ
ឆាប់​ឡើង!
ខ្ញុំកំពុងយកវា
- បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធទាំងអស់នេះ
- ទទួលគាត់!
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បាន!
មិនមែននៅលើនាឡិការបស់ខ្ញុំទេ
-ចាប់គាត់!
- មក​នេះ
- ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បាន
- បោះ​វា
បោះ​វា​ចោល​ទៅ
អ្នក​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រហារ​ជីវិត​!
ទៅ AWOL
ប្រើឧបករណ៍គ្មានការអនុញ្ញាតហើយមិនអនុគ្រោះ!
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
- ខ្ញុំសុំទោសលោក
- "សុំទោស?"
សម្លាញ់
តើ​នោះ​ជា​រូបរាង​សុំទោស​របស់​អ្នក​ឬ?
- ខ្ញុំគួរតែ...
- លោកម្ចាស់!
អ្នកនឹងត្រូវបាញ់សម្លាប់នៅពេលក្រោយ
នៅទីបំផុត អ្នកបាននាំក្មេងៗមកទីនេះដោយសុវត្ថិភាព
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ យើង​នឹង​អាច​ប្រាប់​ថ្នាក់​លើ និង​ឪពុក​ម្តាយ​អំពី​អ្វី​មួយ
អរគុណ​លោក
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត
ច្រានចោល
ភាពល្ងង់ខ្លៅនោះ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​គុក​ដែរ
តើយើងត្រូវបញ្ជូនគាត់ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
គាត់​ជា​ទាហាន​ល្អ​ជាង​អ្នក​ទ្វេដង
ហ្គោស
(ការងារដើម៖ "Duty After School" ពី Naver Webtoon)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
- គាត់មើលទៅល្អ!
- មើលមកអ្នក
អ្នកមើលទៅដូចជាស្ត្រីវ័យកណ្តាល
សួស្តី!
ឈប់ថត
អ្នកប្រាកដជាដឹងថាអ្នកណាជាស្រីស្អាតជាងគេ
វាប្រសើរជាងដែលខ្ញុំបានគិត
មិនយូរប៉ុន្មានយី  តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ
យកកាមេរ៉ានោះចេញពីមុខខ្ញុំ!
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​គូស្នេហ៍​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​!
ស្អាត
ខ្ញុំច្រណែន
យើងមិនមែនជាសិក្ខាកាមទៀតទេ  យើងជាអ្នកបម្រុង
តែពេលនេះខ្ញុំស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋាន
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់
យើងទើបតែបញ្ចប់ការរាប់
(អ្នក​បម្រុង​លេខ 19, Cho Young Sin)
ពួកយើងជាច្រើនមិនអាចមកជាមួយយើងបានទេ
Woo Taek និង In Hye...
(អ្នកបម្រុងលេខ 23, Choi Yeon Ju)
មិននៅជាមួយយើងទៀតទេ
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ
អ្នកត្រូវកោរសក់ផ្នែកនេះឱ្យស្អាត
- អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
- ហ្គោស
វាត្រូវបានរហែក
ធ្ងន់ធ្ងរ  តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
អាណិត​អ្នក​ណាស់
គីមឈី!  ចេញទៅ!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- សុំទោស
- ខ្ញុំ​ពិតជា​សូមទោស
- ហេ
ខុស
- អ្វី?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
- ខ្ញុំ​សូមទោស!
- តើភ្នែករបស់នាងមិនអីទេ?
- ប្រើវា
- មួយ​នេះ?
So Yeon មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?  ត្រឹមត្រូវ?
បាទ  ពេលនេះខ្ញុំជាសះស្បើយទាំងអស់គ្នា
(អ្នក​បម្រុង​លេខ ២១, Cha So Yeon)
ខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ស្លាប់
(អ្នក​បម្រុង​លេខ ២១, Cha So Yeon)
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើស្លាកស្នាមមិនដែលបាត់?
ឡូយណាស់!
វាគ្មានអ្វីសោះ
- មិនធ្ងន់ទេ Soo Chul?
- ពួកគេ​មិនមែន
Soo Chul អ្នកត្រូវតែខ្លាំង
នេះគ្មានអ្វីសោះ
រួសរាន់ឡើង Young Soo
រួសរាន់ឡើង
យ៉ុង សូ!
- តើអ្នកធ្លាប់ជួយទេ?
- មិនអីទេ
តើ​យើង​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
អ្នកណាដឹង?  ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល​ពេល​មក​ដល់​ទី​នេះ​ដំបូង
(អ្នក​បម្រុង​លេខ 12 Wang Tae Man)
ប៉ុន្តែវានៅតែជាកងទ័ព
រុញវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
យើងពិតជាល្អប្រសិនបើអ្នកកាន់កាបូបឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
មិន​គិត​ថា​យើង​ញាប់​ពេក​ទេ?
យើងជីកផ្លូវទឹក រន្ធកញ្ជ្រោង
និងបោះជំរុំពេញមួយថ្ងៃ!
នេះគឺរញ៉េរញ៉ៃ
មិនយូរប៉ុន្មាន Yi ខ្ញុំបានញ៉ាំកខ្វក់  យូរៗ យី!
និយាយអីញ្ចឹង Chi Yeol
-បាទ?
- យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​ទី​ជំរក​មួយ...
មុន CSAT មែនទេ?
(អ្នកបម្រុងលេខ 1 Kook Young Soo)
បន្ទាប់មក យើងនឹងមានពេលតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀន​គណិតវិទ្យា​សម្រាប់​មនុស្ស​ចាស់​ផង
(អ្នកបម្រុងលេខ 1 Kook Young Soo)
តើអ្នកនៅតែនិយាយអំពីការសិក្សាក្នុងកាលៈទេសៈទាំងនេះទេ?
- អ្វី?
- បាត់ហើយ!
- ខោរបស់ខ្ញុំ!
- ហ្គោស
- មិនគួរឱ្យជឿ
- អ្នកយកវាហើយមែនទេ?
- វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ
- និយាយ​ថា​អ្នកណា?
ជនខិលខូចទាំងនេះ!
ហ្គោស  វានៅទីនេះ
- សរុប
- ខ្ញុំបានដឹងវា
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ​ចេញ​ឆាប់ៗ​នេះ  តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
- Yu Jung
-បាទ?
តើអ្នកមានព័ត៌មានទេ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ
ពួកគេទាំងអស់សួរខ្ញុំ
Yu Jung អ្នក​មើល​ទៅ​ហត់នឿយ
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
ប្រធានថ្នាក់!  តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
-ប្រធានថ្នាក់!
-បាទ?
- តើយើងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
- តើអ្នកកំពុងសម្រាកនៅទីនោះទេ?
- តើអ្នកកាន់វាទេ?
- បាទ
តើនេះជារបៀបដែលយើងធ្វើវា?
មនុស្សបីនាក់ដេកក្នុងតង់ដ៏តូចនេះ?
វាមើលទៅតូចសូម្បីតែពីរ
ទេ!
នេះមិនមែនជាតង់ទេ  នេះគឺជាក្រណាត់
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងត្រូវវិនាសហើយ
Tae Man នឹងកាន់កាប់កន្លែងទាំងមូល
បញ្ឈប់​ការ​ត្អូញត្អែរ
នេះ​ជា​សកម្មភាព​សប្បាយ​មួយ​បើ​ធៀប​នឹង​ការ​ហាត់​ប្រាណ​ផ្សេង​ទៀត
មានសុទិដ្ឋិនិយម ហើយពិចារណាវាទៅបោះជំរុំ
ហ៊ាន
វាមិនចូលទេ!  នេះរញ៉េរញ៉ៃណាស់
ក្រុម​ដែល​មិន​បាន​រៀបចំ​វា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ...
នឹងត្រូវដកវាចេញ ហើយចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
ទាំងនេះគឺជាតង់ដែលយើងនឹងប្រើនៅក្នុងការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ
ដូច្នេះឈប់បោកប្រាស់
យករឿងនេះឱ្យច្បាស់!
ខ្ញុំបានជួសជុលវា ដូច្នេះកុំធ្វើដំណើរលើវា
យល់ព្រម
យូរៗ យី!
យូជុង!  មក​នេះ
ខ្ញុំមិនអាចនៅក្នុងក្រុមនេះទេ  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទីទៅថ្មី
វាដូចជាពួកគេកំពុងយំរកទឹកដោះគោ
គ្រាន់តែចូលទៅទីនោះ!
ក្មេង​ប្រុស​មក​ពី​សាលា​ផ្សេង​ម្នាក់​នោះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់
គាត់សុំលេខខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​មាន​សូម្បី​តែ​ទូរស័ព្ទ
ចុះ​ក្មេង​ប្រុស​ក្នុង​ថ្នាក់​ទី ១ វិញ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់រឿងជាមួយគាត់រួចហើយ
គាត់មិនទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាលទេ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ណាត់​ជួប​បុរស​ដែល​មិន​បាន​បាញ់​កាំភ្លើង​នោះ​ទេ
បុរស​ដែល​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​កាតព្វកិច្ច​យោធា​...
ឥឡូវនេះជាក្មេងប្រុសតូចៗសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ហេ
អ្នកធ្វើវា  ខ្ញុំ​រួចរាល់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​!
អូព្រះ
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល
ណារ៉ា!
- អេ ស៊ុល សង្កត់ឱ្យតឹង
- រង់ចាំ
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី
ធ្ងន់ធ្ងរ  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
សុំទោស
សង្កត់វា!
សួស្តី បូរ៉ា
ហេ ទេ អេ
ម៉េច​មិន​បោះ​បង់​ចោល?
- ហេតុអ្វី?
- វាគឺសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះពីការស្នាក់នៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេមែនទេ?
អ្នកណាចាប់អារម្មណ៍មហាវិទ្យាល័យ?
អ្នកអាចជួបបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ
មិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅទីនេះ
អ្នក​គ្មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ទេ!
Ae Seol មានមិត្តភក្តិ
ហ្គោស
មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំមិនគួរបាននិយាយអ្វីទេ
ឈប់ឆ្កួតនឹងអ្វីៗទាំងអស់
តើ​មាន​ន័យ​ថា​ជា​មនុស្ស​ញញើត?
ណារ៉ា ជាអ្នកបង្ហាញមុខឱ្យក្លាយជាអ្នកចាំទីល្អមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់ No Ae?
អ្នកតែងតែនៅលើនាង...
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ព្រោះ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​គ្រប់​យ៉ាង
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទទួលយកនៅពេលដែលនាងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អ្នកក៏មិនមែនដែរ
ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់
- អ្វី?
- យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងព្យាយាមដូចដែលយើងរងទុក្ខ
ដូចគ្នានេះដែរអនុវត្តចំពោះ Ae Seol
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ ស្វ៊ែរមធ្យមភាគច្រើន...
បានធ្លាក់ចុះ
យើង​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​លុប​បំបាត់ 20 ភាគរយ​នៃ​ទំហំ​តូច​ជាង​នេះ
នៅក្នុងដំណើរការ ជាអកុសល យើងបានបាត់បង់...
ប្រហែល 50 ភាគរយនៃទាហានរបស់យើង
តំបន់ទាំងនេះភាគច្រើនមានមនុស្សច្រើននៅក្នុងទីក្រុង
នៅតំបន់ជាយក្រុងមានលំហតិចជាងមុន
យើង​ជឿ​ថា​នេះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​វិស័យ...
ទទួលយកអាហារបំប៉នពីមនុស្ស
ដូច្នេះ
ដោយសារតែពួកគេចិញ្ចឹមមនុស្ស
ពួកគេភាគច្រើនជាកន្លែងដែលមានមនុស្ស
- នោះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​?
- បាទ​លោក
ផងដែរចាប់តាំងពីយើងបានរកឃើញ...
ថា​លំហ​ខ្សោយ​ប្រឆាំង​នឹង​ភាព​ត្រជាក់
អង្គការសហប្រជាជាតិ​បាន​និង​កំពុង​បង្កើត​អាវុធ​គ្រី​អេ​ក​…
ដើម្បីកម្ចាត់ពួកគេ
យើងមិនអាចគ្រាន់តែរង់ចាំពួកគេ
ពួកយើងអស់សង្ឃឹមលើសពីចំនួនដែលលោកម្ចាស់
វា​នឹង​ត្រជាក់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ ដូច្នេះ​យើង​អាច​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​...
បើ​លំហ​ធំៗ​ធ្លាក់​ចុះ​ដូច​ចាំ​យើង​ស្លាប់​ទាំង​អស់​គ្នា!
ខណៈពេលដែលអង្គភាពសំខាន់ៗលុបបំបាត់លំហរ
យើងត្រូវបញ្ឈប់សត្វអាក្រក់តូចៗទាំងនោះ!
ហេ
តើការប្រើប្រាស់កម្លាំងបម្រុងនិស្សិតជាអ្វី?
កងទ័ព និងប្រជាជន...
ដឹងច្បាស់អំពីការខិតខំរបស់អ្នក
មានការលះបង់នៅតាមផ្លូវ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាកូនប្រុសស្រីដែលមានមោទនភាព...
ដែលការពារជាតិនេះពីសត្វចម្លែក
មានមោទនភាពនៅក្នុងវា
- ហេ
- ដើម្បីបញ្ចប់សង្រ្គាមនេះ...
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​ចង់​បាន​អ្វី​ដែល​វា​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​បង្កើត​វា?
- ប្រហែលជា...
- លុបបំបាត់...
- គាត់កំពុងបញ្ជូនយើងទៅផ្ទះ
- រាងតូចជាង...
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- គ្មានផ្លូវទេ
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើសេចក្តីប្រកាសដ៏សំខាន់
សុំទោស
នៅម៉ោង ០៧០០ ម៉ោងនៃថ្ងៃបន្ទាប់
កងអនុសេនាធំទី២
ថ្នាក់ទី 3-2 នៃវិទ្យាល័យ Sungjin,
នឹង​អនុវត្ត​ប្រតិបត្តិការ​លុប​បំបាត់​ស្វ៊ែរ
- ប្រតិបត្តិការ?
- អ្វី?
- តើយើងនឹងធ្វើសង្គ្រាមទេ?
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល?
- គ្មានផ្លូវទេ
- ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ទៅ​ផ្ទះ​!
- នេះគ្មានន័យទេ
- តើ "ថ្ងៃជោគជ័យ?"
វាមានន័យថាថ្ងៃស្អែក
ស្ងាត់ៗ!
មេដឹកនាំកងអនុសេនាធំទីពីរ
កងអនុសេនាធំទី២...
នឹងចាកចេញពីជំរុំថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោង 0700 ម៉ោង
ចូលរួមជាមួយកងវរសេនាតូចទី១ នៃកងពលតូចទី៣,
និងអនុវត្ត...
ប្រតិបត្តិការសម្អាត
ក្តាម
គោលបំណងនៃប្រតិបត្តិការនេះគឺដើម្បីឆ្លងកាត់...
តំបន់លំនៅដ្ឋានក្បែរនោះ...
ហើយឆ្ពោះទៅ Maesong-Si
យើង​ត្រូវ​តែ​កម្ចាត់​ចោល​នូវ​វិស័យ​ជាច្រើន​...
យើងជួបនៅតាមផ្លូវតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាទាំងនេះគឺជាពេលវេលាដ៏លំបាក
ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធជាតិភាគច្រើនបានដួលរលំ
ហើយយើងបានបាត់បង់ទាហានជាច្រើននាក់
យើង​កំពុង​ត្រូវ​ការ​ទាហាន​កាំភ្លើង​ដ៏​អស់​សង្ឃឹម
សូមចងចាំថាបច្ចុប្បន្នអ្នកគឺជាទាហាន
ចុះ CSAT វិញ?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវយក CSAT
បិទ​វា​ទៅ
គ្មានផ្លូវទេ
បន្ទាប់ពីប្រតិបត្តិការ អ្នកនឹងធ្វើតេស្តតាមកាលវិភាគ
ដោយសារអ្នកបានដំណើរការប្រតិបត្តិការដោយជោគជ័យ
មិនត្រឹមតែអ្នកនឹងទទួលបានពិន្ទុ CSAT បន្ថែមប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ដែរ
ច្រានចោល!
ហេក
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយកើតឡើង
ខ្ញុំបានសួរក្មេងៗផ្សេងទៀតថា
ហើយយើងនឹងទៅមុនគេ ព្រោះយើងជាក្រុមធំជាងគេ
នេះគួរឱ្យរំខានណាស់
តើ​នរណា​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​អំពី​ការ​ត្រូវ​បាន​គេ​ឱ្យ​ចេញ​?
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទេ
មែនហើយ នោះជាដំបូង
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ  ការ​ញ៉ាំ​ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ចម្លែក
ឆន្ទៈមួយលោក?
(Kim Yu Jung, Yeon Bo Ra...)
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​ភ័យ​ខ្លាច​រួច​ទៅ​ហើយ
តើយើងនឹងសួរពួកគេដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំនឹងប្រគល់ពួកគេ
- ទុកឱ្យពួកគេ
ឆន្ទៈ​នេះ...
គ្រាន់តែដាក់ឱ្យអ្នកនៅក្នុងការជួសជុល
អនុសេនីយ៍ឯក!
(គ្មាន អេ សេល)
(ឈឿង ស៊ីន)
ជាក់ស្តែង ការសរសេរឆន្ទៈគឺ...
មានតែទម្រង់បែបបទមុនពេលប្រតិបត្តិការ
កាត់ក្រចកដៃ ឬសក់របស់អ្នក...
ដើម្បីបញ្ជូនពួកគេនៅក្នុងកាបូបទាំងនេះ  ទាំងនេះសម្រាប់...
ទាំងនេះសម្រាប់ពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នក...
នៅពេលដែលពួកគេមិនអាចរកឃើញរាងកាយរបស់អ្នក
អ្វី?  តើ​យើង​ចេញ​ទៅ​ស្លាប់​ឬ?
ទេ នោះមិនមែនទេ
ឈប់បំភ័យយើងទៅ
វាជាទម្រង់បែបបទ
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ  ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវធ្វើវាប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាទម្រង់?
ព្រោះ​វា​នឹង​គ្រោះថ្នាក់​!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបញ្ជូនយើងទៅប្រតិបត្តិការ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ  ប៉ុន្តែ...
ហេ
សួរម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាកដ
សួរ​គេ​ថា​តើ​នេះ​ជា​ការ​ចាំបាច់...
- ហាណា ឈប់
- នាងគឺជាប្រធានថ្នាក់
ម៉េចក៏ឯងមិនសួរគេបែបនេះ?
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ទទួល​យក​របស់​ទាំង​នេះ​ទេ?
ហេ ឈប់​ស្រែក​ដាក់​នាង
អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​និយាយ​ពាក្យ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​មេ​បញ្ជា​ការ​
ដូច្នេះ អ្វី?
នាងគឺជាឯកជនជាន់ខ្ពស់
បន្ទាប់មក នាងគួរតែតំណាងឱ្យយើងទាំងអស់គ្នា
តើអ្នកកំពុងរអ៊ូរទាំ...
សម្រាប់ពិន្ទុ CSAT បន្ថែម ឬអ្វី?
អ្នកធ្វើវា
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច​តួច  តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់នាង?
លែងខ្ញុំទៅ ហត់
- ហ៊ាន
- ឈប់ឈ្លោះគ្នា ប្រុសៗ
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
ចឹក
Yu Jung ម៉េច​ក៏​មិន​ប៉ះ​ពាល់​ម្ល៉េះ?
នេះមិនខ្លាចអ្នកទេ?
បុរស, ខ្ញុំស្អប់ការនេះ
យូ ជុង
សូម្បី​តែ​សម្រាប់​ខ្ញុំ ឆន្ទៈ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ
គួរឱ្យអស់សំណើច
ចាងស៊ូ
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំបានក្លាយជាប្រធានថ្នាក់...
សម្រាប់កំណត់ត្រាសិស្ស
ជា​ដំបូង,
ខ្ញុំមិនមានការពិចារណាទេ...
សម្រាប់អារម្មណ៍នៃកាតព្វកិច្ច ឬការទទួលខុសត្រូវ
ដោយ​ការ​ខុស​គ្នា​តែ​មួយ​សន្លឹក​ឆ្នោត
អ្នកបានក្លាយជាប្រធានាធិបតី ហើយខ្ញុំជាអនុប្រធាន
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំមានសំណាងប៉ុណ្ណា
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានដូចអ្នកទេ
គីមឈី
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ
នៅចាំថ្ងៃបើកឆមាសទេ...
នៅពេលដែលយើងបង្កើតបញ្ជីឈ្មោះក្មេងស្រីដោយប្រជាប្រិយភាព?
បាទ ខ្ញុំចាំបាន
So Yeon ជាប់លេខមួយ?
- ហើយ Ha Na ជាលើកទីពីរ?
- ហេ
ក្មេងស្រីបានដឹងអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ...
ពួកគេបានបោះសម
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
ខ្ញុំផងដែរ
ឃើញ​ស្រីៗ​ដោយ​មិន​បាន​លាង​សម្អាត
ឬ​សម្អាត​ខ្លួន​ឯង
នោះ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​គួរ​ឲ្យ​កត់​សម្គាល់
នេះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ចំពោះ​សង្គ្រាម
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់
ខ្លះមិនខុសគ្នាទេ
គីមឈី
អ្វី?
យើងធ្លាប់ចូលរៀន ចូលហាងអ៊ីនធឺណេត
ហើយនិយាយលេងសើច
ថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅដោយគ្មានខ្ញុំគិតច្រើនចំពោះវា
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថា...
វានឹងកើតឡើងចំពោះយើង
- អូហូ
- ស្អីហ្នឹង?
អ្នកនិយាយច្រើនពេកហើយ  ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ
តើយើងបានដាស់អ្នកទេ?  ខ្ញុំ​សុំទោស
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​គេង​បាន​នៅ​ពេល​នេះ​?
ការ​គិត​ថា​ចង់​គេង​គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់
សួស្តី
អ្នកក៏គេងមិនលក់ដែរមែនទេ?
វាគ្មានមេត្តា
ក្មេងៗ...
រង់ចាំ
តើវាទៅណា?
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ
វាគឺនៅថ្ងៃស្អែក  តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់
នៅតំបន់ជាយក្រុងនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់នោះទេ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ឲ្យ​យើង​សរសេរ​ឆន្ទៈ​របស់​យើង?
ពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅផ្ទះប្រសិនបើយើងឆ្លងកាត់រឿងនេះ
នោះគឺជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំទៅ
ប្រសិនបើយើងឆ្លងកាត់រឿងនេះ...
ខ្ញុំនឹកឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំផងដែរ
ហ៊ាន
- ម៉ាក់...
- ខ្ញុំនឹក Kimchi jjigae របស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
- ខ្ញុំនឹងទម្លាក់វាចុះ
- ម៉ាក់
ខ្ញុំនឹកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
- ខ្ញុំនឹកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
- តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ស្ងាត់
- ហ្គោស
- អូ​ទេ
វាក្តៅនៅទីនេះ
- សុំទោស
- បញ្ឈប់​វា
- ផ្លាស់ទីវា
- វ៉ុនប៊ីន
- ឌុក ជុង
ពួក​ឯង
ខ្ញុំ​សុំទោស
យើង​គេង​មិន​លក់
យើងនឹងត្រឡប់ទៅវិញភ្លាមៗ
- យើងគួរតែដេក
- តទៅទៀត
តោះ​ទៅ
ពួក​ឯង
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមិនមានអាហារពេលល្ងាចទេ
វរសេនីយ៍ឯក គីម
បាទ​លោក
យកវាមកឥឡូវនេះ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
- វាជានំប៉័ង
- តើវាល្អទេ?
នេះគឺជាល្បិចវេទមន្តដែលប្រែក្លាយ hardtack ទៅជា cupcake
នៅទីនោះអ្នកទៅ
- ឌុក ជុង
-បាទ?
វាមានក្លិនអស្ចារ្យ
វាល្អណាស់
- វាពិតជា
- ហេ
ចាប់បាន
- ល្អណាស់
- ការងារ​ល្អ
ចាប់
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ការ​វាយ​សម្រុក​ល្អ​យ៉ាង​នេះ​ទេ
- ខ្ញុំធ្លាប់បោះវាចោល
- ខ្ញុំផងដែរ
Hardtack-Sando គឺអស្ចារ្យណាស់
ខ្ញុំ​នឹង​ស្រក់​ទឹក​មាត់​ពេល​ឃើញ​ការ​វាយ​សម្រុក​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​ដូច​ជា​ឆ្កែ​របស់ Pavlov
អ្នកមានន័យថាឆ្កែរបស់ Flanders
Patrasche?
អ្នកអាចជាឆ្កែ
បំភ្លេចចោល បើខ្ញុំខុស
- អ្នកមិនបាន...
- តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្មានផ្លូវទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តាម៉ាន!
មើល​ទៅ​គាត់
មើល​នោះ​នែ
ហេ
- ម៉េចហ៊ានលេងជាមួយម្ហូប!
- បុរស​ចំណាស់
បញ្ឈប់​វា
មើល
មើល!
អ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
- តើ​អ្នក?
- វ៉ុនប៊ីន
លែងខ្ញុំទៅ
អ្វី?
ខ្ញុំ​សុំទោស
គីម វ៉ុនប៊ីន
ទទួលគាត់
- យកនេះ
- ខ្ញុំនឹងយកអ្នក
- យើងមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ
- ខ្ញុំត្រូវបានគ្របដណ្តប់នៅក្នុងវា
- មើលមកអ្នក
- អ្នកមើលទៅកាន់តែអាក្រក់
ឯង​ក្មេង​ណាស់​លោក​អនុសេនីយ៍ឯក លី
អ្នក​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​តែ​សប្បាយ​ជាង​យើង
នោះជាអំពើឃោរឃៅ
គាត់និយាយត្រូវ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមុនពេលអ្នកមកទីនេះ, អនុសេនីយ៍ឯក?
ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃអង្គភាពប្រយុទ្ធ
ទេ មុននោះ
តើអ្នកបានទៅសាកលវិទ្យាល័យទេ?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
អូនតូច...
ខ្ញុំមិនយកសំណួរដែលមិនទាក់ទងនឹងការបណ្តុះបណ្តាលទេ
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
គាត់មានមិត្តស្រី
ទេ គាត់មិនធ្វើទេ
- ហេ
- អ្វី?
បើយើងទៅផ្ទះទាំងអស់គ្នា...
ហើយសង្រ្គាមចប់ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?  តើអ្នកនឹងទៅសាលារៀនវិញទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនយកសំណួរដែលមិនទាក់ទងនឹងការបណ្តុះបណ្តាលទេ
វាពាក់ព័ន្ធ
យើងត្រូវដឹងបន្ថែមអំពីអ្នក...
ដើម្បីឱ្យសមាជិកកងអនុសេនាតូចកាន់តែមានប្រសិទ្ធភាព
ផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ
- មិនអីទេ
- ឆាប់​ឡើង
- ប្រាប់​ពូក​យើង​មក
- សូមប្រាប់ពួកយើង
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក
- ប្រាប់​ពូក​យើង​មក
- បញ្ឈប់​វា
ស្តាប់
ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃ ROTC ដូច្នេះខ្ញុំបានចូលរួមបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំ​នៅ​សល់​មួយ​ឆ្នាំ​ទៀត​ដើម្បី​បម្រើ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​នឹង​ចាកចេញ​ឬ​អត់...
ឬបន្តអាណត្តិរបស់ខ្ញុំ  នោះហើយជាវា
ពង្រីក?  ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំដឹងថាវាមិននឿយហត់ទេ?
- ល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីចេញទៅពិភពលោក
- អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
ការចេញក្រៅពិភពលោកក៏ពិបាកដែរ
ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​ហើយ​មិន​ដឹង​ច្រើន​ទេ
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​សង្គ្រាម​នៅ​ទីនោះ​ផង​ដែរ
អ្នក​អាច​និយាយ​ថា​ការ​ចូល​រៀន​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ​គឺ​ជា​សង្រ្គាម​ក្នុង​តំបន់
ហើយ​ការ​ចេញ​នៅ​ក្នុង​ពិភពលោក​គឺ​ជា​សង្រ្គាម​លោក
នេះគឺជាសុភមង្គលបំផុតដែលអ្នកនឹងមាន
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ
តើសង្រ្គាមនេះនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
នឹង...
តើយើងអាចទៅផ្ទះបានទេ?
ពួកគេបាននិយាយថា យើងអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ប្រសិនបើយើងឆ្លងកាត់ប្រតិបត្តិការនេះ
តើយើងអាច...
ជឿ​ថា?
កុំគិតថាយើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ព្រោះយើងជាក្មេង
ប្រាប់យើងពីការពិត
ចុះ​បើ​យើង​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ចំ​ខ្នង​ក្រោយ​ពី​ជឿ​ទុក​ចិត្ត?
ខ្ញុំមិនដឹងថាសង្គ្រាមនឹងបញ្ចប់នៅពេលណានោះទេ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចងចាំរឿងនេះ
រស់ដល់ទីបញ្ចប់
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់សង្រ្គាមសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យតស៊ូដល់ទីបញ្ចប់...
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់រងរបួស
ខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នក
តោះ​ទៅ
Squad One កីឡាករ Cho Jang Soo
ជំនួយការអ្នកបាញ់កាំភ្លើង Kook Young Soo
Squad Two កីឡាករ​ជើង​ខ្លាំង Kim Yu Jung
ជំនួយការអ្នកបាញ់កាំភ្លើង Wang Tae Man
ខ្ញុំ?
ទេ
ក្រុមស្វែងរក, Cho Young Sin, Kwon Il Ha
Sniper Lee Na Ra អ្នក​ប្រទះ​ឃើញ Do Soo Chul
នៅពេលដែលយើងទៅដល់គោលដៅរបស់យើង
ភាគីវាយឆ្មក់នឹងដាក់អ្នកយាម
មនុស្សពីរនាក់នៅក្នុងបក្សស្វែងរក...
នឹងដឹកនាំ និងស្នើសុំកងទ័ព
- បាទ​លោក
នេះគឺជាឧបករណ៍ចាប់ស្វ៊ែរ
- ឧបករណ៍ចាប់រាងស្វ៊ែរ
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើ​វា​រក​ឃើញ​ស្វ៊ែរ​ទេ?
គាត់​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា វា​ជា​ឧបករណ៍​ចាប់​រាង​ស្វ៊ែរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាត្រូវបានគេហៅថា?
តើវាជាគំរូទេ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
អ្វីមួយដែលមិនទាន់ត្រូវបានអភិវឌ្ឍពេញលេញនៅឡើយ
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ  វាមិនទាន់ល្អឥតខ្ចោះនៅឡើយទេ
ដូច្នេះកុំពឹងផ្អែកលើវាច្រើនពេក
តើកាំរបស់វាគឺជាអ្វី?
វាមានចម្ងាយ 1 គីឡូម៉ែត្រនៅក្នុងតំបន់បើកចំហ
នៅ​តាម​ភូមិ​នានា​នឹង​មាន​ចម្ងាយ​តែ
500 ទៅ 700 ម៉ែត្រ​ប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះ
ប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច
- បាទ​លោក
នោះហើយជាវា
តោះ​ទៅ  មក​នេះ
- មើល​នោះ​នែ
- វា​អស្ចារ្យ​ណាស់
- បើក​វា
មនុស្ស​ឡើង​ខ្ពស់​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​មើល​ទេ
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ  ម៉េច​គេ​មិន​ឲ្យ​នេះ​មក​យើង​មុន?
មើល​នោះ​នែ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនរកឃើញអ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ចាប់តាំងពីមិនមានរង្វង់
- មនុស្សល្ងង់នោះ
- ធ្ងន់ធ្ងរ
បីនាទីរហូតដល់យើងចាកចេញ
បែងចែកជាក្រុមរបស់អ្នក ហើយចូលទៅក្នុងយានជំនិះ
- បាទ​លោក
- ឌុក ជុង
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ប្រញាប់​ឡើង
ហ៊ាន
អនុសេនីយ៍ឯក
យើងនឹងត្រូវការឧបករណ៍ដើម្បីផ្លាស់ទីវា
ចូរយើងស្វែងរកតំបន់ជាមុនសិន
ដើរក្នុងបន្ទាត់ត្រង់
តើ​វា​ដំណើរការ​ដោយ​របៀបណា​?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាជាមនុស្សឆ្កួត
យើង​គ្រាន់តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​ថា​វា​ឡូយ​ប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែ​មិន​ខ្វល់​ពី​របៀប​ដែល​វា​ដំណើរការ​
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ  វាជាហ្សែនរបស់គ្រួសារខ្ញុំ
ពួកគេគឺជាហ្សែនដ៏ល្អ
- បាម
- អ្វី?
- បញ្ឈប់​វា
- កាត់វាចេញ
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
អ្នកទៅខាងមុខ
តើអ្នកមានសុវត្ថភាពទេ?
អ្វី?
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម
កុំបាញ់ខ្ញុំពីក្រោយ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង្វែរនេះបន្តិច
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ខ្ញុំ​ក៏​អញ្ចឹង
ទេ Ae បន្តជាមួយយើង
យល់ព្រម
- Yu Jung
-បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តត្រួតពិនិត្យពីក្រោយអ្នក?
យើងត្រូវមើលខ្នងរបស់យើង
គ្រាន់តែដើរថយក្រោយ
តើវាប្រសើរជាងទេ?
- ជួយ
- ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
សូមអរគុណ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​នឹង​ដើរ​ថយ​ក្រោយ​
អ្នកល្ងង់ជាងការគិត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
សូម​មើល
ខ្ញុំស្គាល់ស្ត្រី
អ្នក​យល់​ខុស​ទាំង​អស់ Young Soo
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ធ្វើបានល្អជាង
ធ្វើជាមនុស្សប្រុសនិងត្រជាក់
ប្រយ័ត្នណារ៉ា
យល់ព្រម
ប្រយ័ត្នផង ហាណា
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំចេញពីផ្លូវរបស់នាង
តើអ្នកមានការថប់បារម្ភទេ?
អំពី​អ្វី?
ពីរនាក់នោះ
វា​គឺ​ដូច​ជា melodrama មួយ​
ហើយបុរសនេះដែលមើលពីចម្ងាយ
ហេ
តោះទៅស្ងាត់ៗ
ខ្ញុំមានគំនិតគ្រប់គ្រាន់ហើយ
តើ​នេះ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ការ​វះកាត់​ឬ?
យើងកំពុងដំណើរការ
ផ្ដោត
ស្អី​ក៏ដោយ
ស្ងាត់
បង្ហាញ​ខ្លួន​អ្នក​, ស្វ៊ែរ
ឆាប់​ឡើង
កាត់វាចេញ
រង់ចាំនៅទីនោះ
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ
- មើល
- មិនគួរឱ្យជឿ
អស្ចារ្យ
តើវាមិនដំណើរការទេ?
ហ៊ា រ៉ាក់
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេលោក
អនុសេនីយ៍ឯក
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
មើលអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន
- មិនគួរឱ្យជឿ
- ឱ្យខ្ញុំខ្លះ
- អូហូ
- ខ្ញុំចង់ផឹក
ខ្ញុំ​នឹង​សង្គ្រោះ​វា ដូច្នេះ​ចូរ​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ
- កុំថោកទាប  ចែករំលែកជាមួយពួកយើង
អ្នកមិនគួរក្រឡុកកូឡាទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើបានព្រោះនេះជារបស់ខ្ញុំ
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​មួយ​នេះ
- បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
អនុសេនីយ៍ឯក
អ៊ីល ហា
តើទីតាំងរបស់វាជាអ្វី?
វាមានចម្ងាយ ៣០០ ម៉ែត្រទៅទិសនិរតី
ឈឺណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមរបៀបនេះ?
ស្អីហ្នឹង?
អនុសេនីយ៍ឯក
- ត្រៀមខ្លួនបាញ់
- អនុសេនីយ៍ឯក
- តើពួកគេមកទេ?
- នៅ​ទីនោះ
- ពួកគេកំពុងមក
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- បាញ់ពួកគេ
- ប្រញាប់
- ពួកគេកំពុងមក
- ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ
កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក
ត្រឹមត្រូវ
បើកភ្លើង
ទៅខាងឆ្វេង
- នៅថ្ងៃទី 1, 2, 3.
- នៅលើ 1, 2, 3
- ទេ
- ខ្ញុំមិនអាចទេ
- បាញ់
- យល់ហើយ
វា​នៅឯណា?
ស្នាក់នៅក្នុងទីតាំងនិងភ្លើង
- ស្លាប់
ខ្ញុំទទួលបានមួយ
ខ្ញុំទទួលបានមួយទៀត
តើអ្នកមិនអាចធ្វើល្អជាងនេះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ទុកឡើងវិញ ហើយព្យាយាមម្តងទៀត
នោះគឺក្តៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះធុង, អ្នកឆ្កួត?
Kook Young Soo, Lee Soon Yi
- ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា
- យល់ព្រម
ចាប់ផ្តើមបាញ់
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
ដាក់វានៅលើទាហានរបស់អ្នក
ខ្ញុំមានគោលបំណងដ៏អាក្រក់
ទេ Tae Man!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
ប្រញាប់
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានពួកគេណាមួយទេ
- ចាងស៊ូ
-បាទ?
ជួយពួកយើងផង Jang Soo
រក្សាតំណែងរបស់អ្នក
- តើវាទៅណា?
- តើ​ពួកគេ​នៅឯណា?
នៅ​ទីនោះ
ហ៊ាន
ខ្ញុំ​អស់​គ្រាប់​ហើយ
ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ
- តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្វី?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចេញមក?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
ការពារ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនឃើញពួកគេទេ
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
តើ​ពួកគេ​ទៅ​តាម​អ្វី​មួយ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងលាក់ខ្លួន
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- យើងត្រូវស្វែងរក និងសម្លាប់ពួកគេ
អ្នកមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ
- លែងខ្ញុំទៅ
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
វានៅតែនៅទីនេះ
អ្វី?
វា​នៅឯណា?
នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក!
វាកំពុងមក
- តើវាមកពីណា?
- ទទួល​បាន
- សម្លាប់​វា
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
យកមុខតំណែងរបស់អ្នក ហើយស្វែងរកជុំវិញរបស់អ្នក
- ត្រលប់ទៅមុខតំណែងរបស់អ្នក
- បាទ​លោក
បាទ​លោក
ស៊ិន ក្មេង.
ជយោ!
កំណត់ទីតាំងស្វ៊ែរ
ហ៊ាន
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងនឹងរកឃើញពួកគេម្នាក់ៗ...
និងលុបបំបាត់ពួកគេទាំងអស់
បាទ​លោក
- មួយ​ពីរ​បី
សុភាពនារី​ជា​អ​ទិ​ភាព
អ្នកទៅមុន
ហេ!
រង់ចាំ  ហ៊ាន
ហ៊ាន
ទេ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងទទួលបានមួយ
យើងទើបតែបាត់បង់មួយ
ធ្ងន់ធ្ងរ?
នៅទីនោះ
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច
ណារ៉ា
តោះ​ទៅ
ឆាប់​ឡើង
ខ្ញុំមិនគួរជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ
ទេ
ហ៊ាន
ទៅខាងឆ្វេង
មកជាមួយខ្ញុំ Chi Yeol
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​វា​ទេ
ណារ៉ា
ឈប់យំ
ឈប់ជាមួយនឹងការយំ
ហេ
វាងងឹតពេក  ប្រហែលជាយើងមិនគួរចូលទេ
មួយត្រូវបានរកឃើញ
យើងត្រូវតែទទួលបានវា
យកចង្កៀងរបស់អ្នកចេញ
យល់ព្រម
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនាំមុខ?
- ឈប់
- ខ្ញុំ​សុំទោស
- ធ្ងន់ធ្ងរ
យកវាចេញពីមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនគិតថាវានៅទីនេះទេ
ប្រយ័ត្ន
យល់ព្រម
- នៅទីនោះ
- ទទួល​បាន
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ
វាកំពុងទៅឆ្ងាយ
ហេ
ឌុក ជុង
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- បាទ
- ខ្ញុំ​នៅ​រស់
អ្នកមិនអីទេ
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអីទេ
- វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច
- ខ្ញុំ​ដឹង
ស្ងាត់
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)